没脾气，不想麻烦换了，这天在广东给我发个里面带毛的	0
这本书好像没有实际的用处,但是以后得了这些病或许会有些帮助	0
控油很不给力，也没什么香味	0
平板到手差不多有半个月了，说说体验。看视频确实很过瘾。画质清晰，音乐及外观都不错。	1
酒店位置非常不错，而且是酒店式的，很像一个大的别墅区，大家住的房间在不同的别墅，感觉很好，有家的感觉，没有酒店那种压抑感。唯一的缺点就是酒店用的是卫星电视，不是有线电视，所以电视台不多。由于没有CCTV5我夜里没看成球赛。呵呵	1
这款洗发水挺好用。要是两瓶洗发水不同就更好了。这次不太满意的是刚买完就有满立减和吹风机的活动，希望京东以后就这种问题可以采取补发的措施。	1
这质量，次品产品朦骗消费者。这不是价钱问题，是一个品牌的信用价值。信不过产品！	0
环境好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,房价略高,房间很干净，明亮。早餐比差了点,但因为是在鼓浪屿上的酒店，这里的服务和环境都算是相当的不错了。	1
物美价廉 发货超快 买给妈妈用的 她很喜欢呢 好评	1
华圣 高原红富士苹果 6个装 1.2kg 新鲜水果	1
下单等了三天才到，包装的非常非常好，纸盒泡沫盒袋子，没有碰坏的痕迹。到手的时候还冰冰的，保护措施很到位。苹果酸酸甜甜的很好吃，水分也很足。有一两个碰坏了的痕迹。	1
1.房间霉味很重,住了很多次了,每次一进去就不行了;得赶紧开空调和窗户2.早餐实在太差;每次去了只能吃煎蛋和西饭	1
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!	0
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。	1
如果有0星，我肯定给。手机刚买第三天就出现死机，问客服还说帮忙问问，然后就没有然后了，第一次在京东购物有如此差的感受，希望京东珍视自己的品牌，彻底清除一些*冒伪劣的商家，以后再也不会在京东上买手机了。	0
.网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！	1
使用拼音输入短信时，明显有延时！内屏的亮度不可调！短信铃声只有10种，不支持下载的铃声！连接网络后，闪光灯会一直闪，浪费电池资源！内置铃声不好听！设置里没有拒用其它UIM卡的选项！来电接听方式只有三种，略显单调！	0
老是卡机严重，系统还不能保持运行稳定，希望华为公司立即重视努力提高稳定性更强，质量更首先。	0
挺好的，也便宜。。。。。。。。。。。	1
去了我25.8苹果太差了，无语了，在也不到京东买东西了	0
裤子不错，买好几条了。很喜欢	1
摔了好几次，没有问题！操作简单，功能实用！	1
非常不建议购买音乐播放有杂音会自动重启十分烫手电量也不足	0
本人觉得内容肤浅   一点都不使用  作者就像是在记流水账  不值得推荐！	0
刚拿到，简单使用了一下，还不错！	1
不好，头屑多，原来没有过	0
手机买回来玩游戏登录显示是人家用过的登录号码简直无语，而且老是死机哎开始以为不熟机用习惯就会好点，用了两个月感觉越来越差，本来是送老公的手机还被埋怨，这摆明是人家用过的二手机，想不到一直信任的京东都卖这样的货出来。这几千块钱的东西下次还是不敢在网上买了，还是去实体店有保证放心点	0
差评，在京东卖东西第一次手机差评的，*钱买了开了的？就这样包装过来？真怀疑不是正品，在外面的假货！	0
是我喜欢的类型，昨天下单今天就到了	1
买了2箱，个头不大，甜度可以。	1
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！	1
自营店里买还不如之前在小超市买的效果好，貌似假的，头发洗完梳不通	0
京东快递员很热情 ，平板玩王者荣耀也不卡，其他就不多说，你值得拥有。	1
看了之后比较失望，没有想象中的能帮助自己记住单词	0
还没有看大小怎么样，总之颜色很正普，手感柔软，价格优惠到家，希望下次还有这样的活动，会陆续关注的	1
因为早上飞机才订的这家酒店，机场每半小时有接驳车还蛮方便，但早上最早车4点可以预定，第二班就要从5点半开始了，对于6点半航班的人来说有些尴尬	0
上面2层还可以可底下一层质量差还不好看！	0
第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果。	1
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开	0
老早就想用清扬的了，用过后感觉非常好使，促销也很便宜，说是有个吹风机，也没给，总体来说性价比比较高。	1
好板子，多多买	1
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星	0
收到快递打开后简直吓到了，这个苹果就是挑剩下没有人问津，然后放到网购来骗人。真是恶心死人。差差差差差差差差差差	0
烂了两个，总共才几个！！店家得给个说法啊，如果快递不可避免是否需要有改善措施？	0
附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.	0
性价比非常不错，能够满足日常的使用，独立显卡也足够平时用了	1
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!	0
感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，	0
这次味道没有第一次买的味道好，而且重量不够，没有甜的味道了	0
华为平板M3配置挺好，显示效果也挺好，指纹解锁非常灵敏好用，还能支持内存卡扩展到128G,很多人性化设计，上下扬声器播放音乐?立体声很强。其它的在陆续评价吧。	1
苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦	0
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！	0
真的一般般哦。。物流也不快 就是普通苹果	1
买的时候说有货，送吹风机。结果呢？缺货好几天，最后也没送吹风机，一切详情都不明说，质量就那样，但是真比不上tmall，tTbao的态度，找人工客服特别麻烦 ，基本什么问题都给你转机器人，然后机器人基本什么问题都解决不了，真无语了。反正现在在京东购物特别恼火，各种推辞、欺瞒，已经对你们失去信心和耐心了！	0
听说这个洗发水挺好用的，也入手一瓶，试试好用不，大牌子值得信赖！	1
苹果脆脆的    酸甜适中    很不错	1
照片和实物完全两回事，薄的超出预期，非常容易起皱	0
呢二个质量太差?我想以后买水果不再上京东买?	0
入住前临时加担保，竟然必须把原来的订单作废，体验差！	0
看上去有点小，但很新鲜，没尝也不知道味道如何？很满意！	1
垃圾浪费钱起毛严重！	0
商品拿到手是漏的，好像被打开过一样，就是一个京东纸盒加洗头水了。开始看到漏了不多出来就算了，用纸巾擦一下，盖子都打开了，以后不会再买了！	0
发货很快，物流给力！在苹果和这个中间犹豫不决。考虑之后还是支持国货，支持京东！还流畅，很薄。好评吧！	1
618活动的时候买的，价格便宜，这个牌子还不错，能用好久，还送了小瓶的，电吹风没抢到，比较遗憾，其他还可以，物流也很快！！！	1
LINUX系统不适用，自己改成XP系统。喇叭有杂音，无内胆包或电脑包	0
还没收到货第二天价格就*，包装连个防震泡沫都没有真是不怕摔破了，就一个纸盒子给装过来了，包装盒里面跟别的买家晒的图也不一样。洗了两次很多头皮屑，真是要怀疑真假了，简直了。	0
沙宣这牌子挺好用的，这是第二次购买了，支持沙宣	1
好小啊，还有烂的，感觉不怎么地，还是自己去超市买靠谱，再不会在网上买水果了。	0
第一次在京东买水，是帮朋友买的不知道怎么样。	1
苹果非常的甜，借助京东冷链物流，到货速度非常快，感谢互联网时代。	1
我想这本书不会有多少人感兴趣，但我希望看到的朋友都能找来读读。文字很简单，篇幅也不长，记记颠沛坎坷中的人，事，传说，感悟。文字很有趣，只言片语而意味悠然。苏轼是大家，不仅因为他文学上的成就，更源于他内心的天真。《东坡志林》中随处可见他豁达乐观，怀念亲友的可爱之处。睡前看一两则，感觉东坡就像一个身边的朋友，他真诚，他迷信，他的背影是那么萧萧而心又这么温暖。这是一本好书，真正的好书。	1
洗护后感觉挺好，一只都是我的首选品牌。	1
非常好，质量挺好，速度也挺快	1
买了几次，这次的太差了，几乎每个都是坏的，jd太坑了	0
京东基本上都是假货 挂着羊头卖狗肉 花花公子裤子太假了 收到货洗一次没穿就破了几个洞	0
什么都不想说	0
没有发票，没有发票，没有发票，重要的事情说三次	0
为什么那么大，同样是xxl的，为什么你的大这么多	0
1.反应速度慢，有时会出现死机现象； 2.不支持短信息群组发送。	0
东西现在都没到，昨天就给我确认收货了？？？？？？京东在搞什么名堂。	0
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？	0
真心不好，穿了三天就三天，裤子就被磨坏了，而且还掉毛	0
牛仔裤收到，质量不错，裤型好，肥瘦刚刚好，物流好快。	1
声音有杂音，难受。。	0
感觉一般，下次也不考虑入住	0
说白了就是破烂	0
京东送货速度真的没说的，小年夜上午买的，下午就收到了，苹果包装很好，一个坏的也没有，很甜！	1
苹果越来越差了！难吃！老了！黄了！	0
一分钱一分货	0
房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了	0
买过很多次了，这次一如既往地好，看图吧	1
人在1.27买的768，那时在本地还没上市我也是通过朋友在飞的内部购机的，至今也有大半年了，对768由喜欢到不是很满意，最后只把它当做一般的手机来使用了。在这里说说它的好处吧：1、不可否认768的外型确实吸引人，就算我用到大半年了拿出来还是感觉很新颖很时尚2、在功能方面很易上手，在闹钟和快捷键方面确实很好用，还有屏幕很细腻但是如果在不同的角度看的话就会有点变形的感觉，还可以通过软件制作电子书如果不需要也可以用TXT来转换格式在手机上看，对于玩游戏本人不是很追求所以多数能玩俄罗斯方块就行了。3、在铃声方面，在室内的话还可以听到在外面就很难听到铃声了，不过可以通过MP3放大器把铃声放大但效果不是很好，如果是常放在腰间的朋友可以按定6键来转为振动。在听MP3方面外放效果不错不过条件是在晚上或在一个小房间里，戴上耳塞效果更好，有时在晚上睡觉的时候可以放些MP3再定个时间让它自动关机这也可以省了电。4、在待机方面本人感觉很挺满意的，一天20-30分钟通话、5条短、30分钟MP3偶尔拍一些照片、晚上1：20关机7：30开机可以用上6-7天，如果是配电最多5天，本人算过了通话时间是4小时那如果你每天30分钟来算的话7天左右吧，本人的一个群的朋友可以用到9天这个记录我至今没法打破，呵呵！5、在拍照方面本人感觉满意，比其他130万像素同比级的机子好多了，但是拍照时手不能动，如果你认为你的手抓不稳的话可以分辨率调到800X600再选择连拍效果也很好！可是在单位没有法上传我拍的相片！随便提一下它还可以当摄像头来使用但效果可想而知呵呵	1
用了几天才来评价，平板很好，用了几天没有出现什么问题，看看电影，看看网页，玩玩游戏，都可以满足，希望耐用，感谢京东，感谢华为，以后就是你们了，	1
用起来感觉不错的，屏幕很大很清晰，4G通话上网都不错。我买来是为了玩实况2012的，安卓版本高了装不上，除了感觉有些小贵其他都好	1
灰色有这么重么？	0
有甜的，有不甜的，样子和图片倒是差不多，感觉有点贵	1
下错单在配送中拦截下来还扣我京豆说我拒收，你要么就说不能拦截要么就别说我拒收，不就是买错而已我还是可以接受的，你扣我500豆我就不能接受了	0
就像是放大的手机，速度还是可以的，主要用来给孩子看看动画片，播放速度可以	1
总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象	1
哎，最过分的是现在停车竟然要40块，，，不知道怎么搞的，，一下子性价比低了很多，，	1
17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????	0
以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕	0
不好穿一次腰部松紧完全失效	0
特意去超市比较下价钱，还是京东合适，超市特价时候倒是差不多，但是不送那个100毫升的小瓶装，所以还是在京东上买了	1
酒店环境幽雅，服务很好，价格合理,综合条件都不错。	1
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”	1
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。	0
一般，到了都漏了不少，希望注意。	0
宝贝收到了，送货速度快 商品完好 还未使用 就是皮套 钢化膜都没有 需自己去买有点麻烦！	1
你们这裤子是一次性的吗？才洗过几次水呢就破了	0
房间等设施及服务员的态度非常让人满意，尤其是前一晚吃饭的时候我不慎将围巾遗失在吃饭的位子上，第二天在总台询问的时候，总台服务员帮我找到围巾，非常感谢她们。但一楼餐厅的自助火锅及自助餐味道不尽如人意。还有因为我们晚上才入住，居然无法在二楼中餐厅就餐，一定要事先订位，才能就餐，有些遗憾。	1
京东商城活动的时候买的套餐版，还可以用券，比华为官网便宜了好多，看上去应该是正版的平板电脑。具体情况还需要时间的检验。	1
才收到就来评论了，为京东的物流点赞，太快了。不知道好不好用，一直听说沙宣好，用用看吧	1
触屏有问题，按着屏幕图标拖一会儿，就会失灵，玩王者荣耀，方向控制轮 盘，控制一会也会失灵	0
酒店整体环境那是没得说，除了房间不太隔音。哈哈，我隔壁很热闹哦！	1
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！	0
这次网购的裤子特别满意，穿起来要比想象中帅气，特别好看，而且裤子质量也特别好，弹性也挺大的，手感很好，穿上去也特别舒服。以后买裤子还选这家的，真是太棒了。	1
比以前要差了，一股味，就剩到机场方便的优点了。	0
每个苹果都包起来的，很新鲜没有烂，味道也不错，一次一个正好	1
还可以，如果能在送个毛巾就更好了。	1
清扬品牌第一次用，产品还算过得去。	0
不多评价，看图片吧，臭的一晚上没怎么睡好，被子都是潮湿一股霉味，酒店有接驳车，但是只到1:30，我们1:40到的，只能打车，打车出租车一般都不爱拉，太近了，我们前面一对也是去同一个地方，司机不爱拉吵起来了，反正我们办好入住都没见她们到酒店，早上一大早就起床逃去机场了，根本没办法呼吸的房间	0
这是京东商城卖的正品吗？真的好垃圾，里面薄的透明，商标像贴上的，线头多，针脚乱，我都不知道哪里来那么多好评，**啊！大家千万不要再买，谁买谁后悔，谁再买是……！！！！	0
京东卖的榴莲缺斤少两居然屏蔽我，不让我评论，那我只能换地方发了。本来想售后，结果客服一口咬定净重量是含外包装的，想来我也投诉无门了。	0
裤子很有弹性，质量不错哈，物流也很快呢，下次会再次购买的～～	1
裤子真的超级好看 送给男朋友的礼物 他开心的不得了 说穿起来很帅也很舒服很棒哟希望以后也能做的更好	1
其他都挺好！就是有一个只有半瓶了！鄙视厂家	0
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！	0
苹果中间已经坏了，苹果中间已经坏了，	0
1.语音拨号是垃圾，我在九九年拥有一部飞利浦手机，语音拨号可以随意设置。难道是技术不如人？3.待机时间太短！！！烦！4.反应迟钝！！5.内存偏低！！6.价格偏高！！7.MMC卡读取也没TF卡快！！！8.按键过小！不太习惯！！！！9.视频通话麻烦！！！！！！！	0
我去你mlgb.百分百是贴牌货.包装盒是打开的.一直用沙宣.这次味道完全不一样.此单后不再信京东.	0
你*的就给我这样的裤子？特么的这是我在京东唯一一次买到烂东西，就你这家店，你老母的，老子准备过年穿的，滚你*，给你一星都奢侈	0
物流快，轻薄，速度快，适合老人小孩看视频和玩小游戏，这个价格不错！	1
宝贝收到了 。质量非常不错。颜色也很正。非常满意	1
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。	1
关注这款平板很久了，一降价就买了，非常不错，很刚用，性价比高。京东快递很不错，上午下单下午就到了，我这么个小县城都能做成这样，很厉害呀！	1
满心期待 多花几块钱买大点的能好些， 全是歪瓜裂枣的 长得丑就算了 还还有好多烂的！还不如超市3.98块一斤的随你挑！	1
很小，完全穿不进去，很窝心。	0
很好用的，一直都用清扬，洗了之后很凉爽。	1
不错，房间超大，服务也很不错，而且是别墅式的设计让人感觉挺好的。	1
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。	1
一次性买了一大推不知道味道如何，不过看起来还是很不错	1
如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了	0
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。	0
之前买了一条，价格比较合适，谁知道效果真的不错，洗了好几次没有掉颜色和变形，这次买了两条，送给兄弟一条。花花公子毕竟是名牌。你值得拥有。划算，超值！	1
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！	1
东西不错啊。就是包装怎么那么脆啊。估计快递人走路上都是来回摔的。打开全都坏了。按压的那个直接断了。漏了一盒子。哎，头疼，想退货人又经常不在家，麻烦死了。算了。东西还行、	0
满意。就是颜色我没有选对，有点小遗憾。	0
房间非常小，布局很不合理。有很大的消防安全隐患，里面像个迷宫一样，第一次房间没有电，换了一个电视机坏的，服务很僵硬。	0
态度超级差，超级差，超级差。设施也不好，性价比低。	0
人们理解哲学与真理的关系实际上就是探讨哲学与知识的关系，在人们把握了事物的本质，也就认识了事物，由此人们获得了该事物的知识。	1
是我买过的最差的一次苹果！有很多要从里面烂掉了！吃的时候甚至能隐约感觉到一种垃圾箱里的那种水果腐烂的味道！ 应该是冷库里陈年的苹果，一般新鲜的苹果放上半个月左右最多会从外面开始蔫掉表皮无光泽果肉是基本完好的，但他们家的才八天就从里面开始烂！！卖家说是因为我超过七天没吃掉所以烂掉了，好，那我退一万步讲，你家的苹果保质期只有七天吗？！！ 他们苹果的包装看起来挺用心，讽刺的是用完善的包装包了一堆烂果给我送来，呵呵。	0
三个坏了两个！这要怎么吃！很不愉快的一次购物！	0
不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!	0
刚拆开，盒子好脏，像是被别人用过一样，物流倒是挺快的	0
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?	0
宏基的散热还是个问题。无cpu风扇转速的设定，cpu温度只有44度，机子风扇就转个不停，而且噪音较大。 和上面的朋友感觉一样无线信号不太好。比我usb网卡低2-3格。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！	0
没有入住，也没得退款。	0
性价比很高的一家~也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!	1
评价晚了，苹果都吃完了，苹果、脆、甜、水分很足，以后还会再来	1
十分好、大品牌各方面表现不错	1
我们要疯狂一次！！！ @蒙牛提不起精神	0
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了 屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好 小黑运行很稳定，没出过什么问题 买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的 京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好	1
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。	1
声音控制键大小区别不大,调到最大音质也不是很大,效果不够好	0
去年七月份买的，710元，还算划算。可以换外壳，还可以编铃声，音质不错，用配件的耳机听来电时，挺清晰的。	1
快递很给力，货已收到，打开一看颜色不太对，清一下线头，再看手上都是色，掉色太严重了！！！！！	0
！一半烂的，还有一个和鸡蛋差不多大，真搞笑	0
垃圾，视频看起来太卡，分辨率像十年前的手机屏！！	0
一般，感觉像是假的，用完头发特别干，我的头发都毁了	0
地点不错，服务也很好，提供好几种枕头选择，包括晚上有送一杯热饮，非常贴心，以后还会入住。	1
这酒店以后不会住 除了位置 其他都不行 服务 环境都很差	0
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。	0
质量很好，促销给力，值得推荐	1
分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！@冠益乳	1
油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐喜欢鸡翅~！蒙牛	1
苹果非常不错，大小合适：甜味够	1
这货也是醉了和路边摊一样的，不值这个价	0
商品描述的有问题，说背心里面加绒，都没有加绒，面料摸着太差了。	0
感觉是*的似的，盒子怪味太大，洗头水都漏出来了！	0
看这本书~我哭了8次~就连自己也觉得好不可思议~同学说我疯了~但是~当我的同学看了~也哭了~~这本书~真的太伤感了！~有没有仰望过这样的蓝天，蓝色是调色板上不曾调配出的颜色，通透如不含杂质的水晶，阳光从头顶直射下来，将光笼罩于全身。此刻，带着光的人并非圣洁的天使，象征着爱于纯洁，享受着健康与自由，那光更像是一种利器，迅速的穿破头顶最脆弱的表层，直入心脏，贯穿五脏六腑，随着血液遍及全身，然后化作一团熊熊烈火，蔓延开来，它驻足在人身体的每个角落，想要快速奔走甩掉它，却燃得更烈更旺，它就像传说中的毒药，身体越兴奋就容易毒发身亡。于是只能静静地、静静地等待命运的宣判。我逆人潮而行，逆时光而行，人们还沉浸在睡梦中的时候我就去看朝阳，看着那火红的圆盘一点一点地升起来，天幕因它的苏醒变得更加通透、清澈，直到它化作可以射破所有双眼的光芒。我回去的时候，人潮开始踊动，像是出巢的蜂飞去各自的方向，寻找那盛开花丛。我逆蜂群而行，像一只早起飞倦的燕，依恋我最初温暖的巢穴。我说我从来不喜欢悲剧，不喜欢听悲伤的故事，但是你导演的悲剧我从来都看，你讲的悲伤的故事我听得比谁都认真。因为我就是阳光下的孩子，一直微笑着看着蓝天，享受着阳光，却永远也不知道我就是你故事里女主角。你一直坐在离我不远我却看不到的地方，头顶上也是这片阳光，微笑着悲伤地写着你的故事。北风帮你把它送到很远很远的地方，我手里也握着一份，你看你听见的，是否还有当时的悲伤。阳光不知道什么时候离开了地平线，夕阳西下这千古不变的定律，冰冷教室的灯管显得越发明亮。我才意识到，太阳最后一刻沉下地平线时，带来的温暖是多么的温柔。我为自己遗憾没有享受这种温柔，像冰人一样呆坐教室里，而这个教室无疑是一座更大冰窟，我的眼泪凝固在脸颊。是不是疲惫的蜂，到了夜间就要返巢，而经过修整的燕又要起飞了呢？我的皮靴砸在地面上，跟着的是一强一弱的节奏，有如闷雷般响声，旁边一个女孩子高跟鞋清脆的和着，她看着我从已经坐满人的教室中走出去，而我却无暇顾及她的目光，究竟还有多少目光是我无暇顾及的呢？一步步走向扑面而来的黑色，晚风像汹涌的潮扑面而来，让人毫无防备的打着冷颤。一步步挪向无边无际的黑色，呛水一般，耳朵、鼻子、嘴巴都无法倾吐。将人牢牢捆绑在无尽的悲伤，分不清是水还是泪。	1
赶上搞活动买的，比官网还便宜，做工很精致，看起来很高大上，快递也很给力！	1
一般般，隔音效果特别的差，晚上吵得不得了，房间也小，最受不了的是要找个充电的插头都很困难，真心一般，设施比较旧	0
老婆指定用的，她满意就是我的幸福，试用了下不错好用	1
套盒很划算。京东自建物流的确给力。第一次购买沙宣，希望有好的效果。	1
衣领两边不对称，一边朝内卷，拉链总是拉不直，卷的，袖子大小不一致	0
花了那多 还是小的 太小的下回再也不买了大家都不要买	0
一颗心我都不想评。焦灼的很，假货真心，一直都相信京东的。但这次真的很失望哎。上次买的梨也是烂的，这次的苹果更是吃都不能吃，周边的人都在说，怎么还在京东上买啊，现在都开始pian'ren人了。简直吃都不能吃，扔了又可惜，哎。我从来不评论的，这简直不叫事儿啊。全都是这种，还有比这个更小的更烂，但。我发图的目的不在于什么。只想大家能看到有一个选择。	0
布料很薄，看不出来是班尼路的产品，应该是冒牌货吧！	0
从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评 2008年8月4日 ： 我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。	1
MMS短信能发能收但就是看不了!说的是128MB动态内存,但实际可用的也就1664KB,而且电话号码不复制到机子上的话,那么机子就不能识别来电人,而一旦复制了之后,仅有的1664KB的内存就会急剧的减少,具体的情况看用户的电话号码而定;照相机里只能存20张照片,再多就存不下了,而且不管你的1664KB内存还剩多少;处处说省电模式,但是在用户合上翻盖或者点亮小屏幕的时候,里面的键盘灯和主屏幕等会同时点亮,这才是最大的费电!	0
支持，国产质量非常好，也相信京东送货非常非常的快，第二天就到了。	1
苹果，脆，甜，同事也一起来买!	1
活动买很划算哦！！！加入购物车好久了，这次果断下手！还送电吹风！！京东值得信赖~	1
东西很多，秒杀的时候买的，洗头效果也很好，棒棒的	1
什么都不说了，忒不满意了，拿到修手机那，又花了五十块钱修的	0
非常不好，送的贴膜大小都不合适。机器也很慢，显示很不清楚。能看到明显色点	0
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。	0
手机份量重，而且平常拿在手里，也是腰圆粗大的，没什么好的手感呀！没有任何其它功能！三天充一次电，有些烦！没飞利浦的手机强！	0
手机很快，屏幕够大，用着很舒服。	1
产品非常不错，和原机蛮符合的。	1
好吃，汁多、脆、香甜，值得推荐	1
苹果不好吃，太闲，口感不好，看上去没发育好就栽下来卖了	0
我还没收到货，你们什么时候送过来的，没有人通知我。	0
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。	0
这商家能把客户定的型号发错了？	0
能不给星嘛？什么烂东西，京东越来越没原则了	0
是套装包装，打开大大小小一堆的产品。物流杠杠的，当天就送达了。    这个水养系列，连续使用，对干枯毛燥的发质有改善，会变得水润光泽。去屑效果不明显吧。    根据个人需要选择适合自己的洗发水就行了。	1
用着还行，挺好用了，买了个m4，应该挺贵的吧，就买了，就买个这个就行了。	1
忘了说，那边的无线上网信号不够好，我们每次都要抱着笔记本到总台去，这个问题能不能解决啊，毕竟不如在自己房间上网舒服自在	1
包装棒棒的，划算。下次再来买	1
太坑了，前两天88，这两天就69，价格变化也太大了吧	0
根本就不是纯棉的，客服还一再跟我死硬，说就是纯棉的！	0
瓶口坏了，漏了一下子洗发水	0
萍果好吃脆甜可口，新鲜汁多很不错，就这个品牌下次还买	1
这都是什么啊。坏成这样。能不能别这么坑人。再也不买了上当受骗	0
东西一般，应该是假货	0
物流挺快的，洗发水太假了，一点也不好用。洗了头超级痒5分给物流的	0
一般般，快递员换人，态度恶劣	0
垃圾苹果，一箱12个烂4个，同样买的仙美的一箱，差距怎么这么大，恶毒的卖家，诅咒你	0
面料舒服，价格实惠，多次购买从京东购买东西，相信京东！！！！！！！！！！	1
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	1
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当劳和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.	1
中号的这幺小 晕!这是我见过吃过的最小的火龙果了 失望	0
内存可扩展也许会更好,外观很经典!我觉得应该是一个时代的代表作!	1
不错哦，很香的洗发水，洗着也舒服	1
这次买的太差强人意了，完全不新鲜，成色很不好感觉冷藏了好几年一样	0
房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！	0
一个非常不错的太湖边酒店,我的运气不错，本来订的是一般房间，结果被升级到了行政套房.酒店拥有绝美的风景，太湖就近在眼前,早上起来或者下午的时候，坐在房间里喝喝茶,看看风景别有风味.不过，似乎这个酒店住的人比较少，有点冷清,而且周围吃喝不大方便，开车出去要10多分钟，才能找到吃饭的地方.	1
我想说给一百个差评,华为真的垃圾的不行了，以前买手机还不觉得，平板买回来前面几天都挺好的，声音很大，现在用了没有一个月看个视频都会自动锁屏，而且频繁锁屏，我还调了10分钟休眠，可是了老是锁屏，而且老是弹出来更新的烦死人，我从来没见过哪个平板看视频看电视会自动锁屏的，真想把平板砸了，奉劝大家不要买	0
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。	0
第一次买华为，上手感觉好大，用着很爽，看视频，通话都很好。没有发现其他人说的声音小卡机等问题。	1
第二次购买了，质量不用说了，物流速度与客服态度很好，能第二次购买可想而知	1
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有“资治通鉴”之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很有潜力成为“流行”史学家的，希望保持水准，不求出书数量。	1
不错 用着很舒服 香味还可以 比较清香那种味道	1
衣服收到，质量不错，穿上正好很舒服，	1
质量不错，物流还挺快的，卖家服务态度也很好，尺码也很标准，总体来说很不错。	1
我收到货后就打开看了，结果质量是没得说啦，宝贝真的很好，款式也很好看，我老公特别喜欢！亲们，喜欢可以下手	1
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）	1
很好！单果有150克左右！蛮好的！好吃！好次	1
上面明明写着当日送达，到了晚上告诉送不了，你当天送不到我干嘛上你这儿花邮费呢，买到的火龙果还不甜特别酸，之前买京东的口罩也是这情况，也没个说法，店大欺客啊，失望至极	0
食物贵且差	0
之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东西有人说每本都有一两处变的，惭愧~我没看出来，可能之前就没看全过吧！对我来说我是非常喜欢了！	1
一点都不好，连皮套和钢化膜都么有的，我第一次买东西买成这样	1
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。	0
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！	1
这次买的苹果质量，相当满意～    应该是以前喜欢的那种口感～    突然想到，上次买的不好，估计是因为特价！    终于真相了，不容易！    以后要避开特价时购买～	1
东西还不错嘛，比想象中的要好很多，看着男朋友穿着都想要跟他买情侣款，质量不错，洗了不掉色，关键穿上很有feel,稀饭的宝宝可以为男票选购一件喔。	1
衣服和图案基本上匹配不了，穿上很差，基本上都没穿了！	0
一个字：烂！	0
只能说，男神必备啊，原谅我长得太帅，哈哈哈，裤子非常好	1
大家还是不要在网上买水果，发霉了。投诉了，等解决。	0
质量很不错 物流速度快	1
洗发水非常好用，清凉又去屑，最喜欢的洗发水！	1
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。	1
感觉像六百块住了次招待所……床和房间也太小了 和广告图片严重不符	0
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.	0
我对这次的住宿很不满意！我是自行驾车前往的，正值当天酒店有拍卖会活动，酒店保安一直跟我说没车位，明明看到一个车位不让我停，最后我硬是花了30元买了这个车位的停车权！从没见过上海哪个星级酒店住店客人是需要支付停车费的！其次，这个酒店年代久远，地上的地毯上痕迹斑驳，特别脏特别脏！再次，吃早饭的时候那个煎蛋的大叔态度太差了，我问他要了一个太阳蛋，他煎好了我就问了一句这是给我的吗？他头也不抬的回了我一句：“除了你谁要吃这种蛋！”奇怪了，我都不明白他一个服务员凭什么那么拽！！！我是花钱买服务还是花钱受罪啊！这种有部队成分的酒店真的是太拽太拽了！设施那么老旧，也不明白牛气什么！	0
作为在人民广场附近的酒店来说这个价位算是比较低的，而且相对房间来说也不是很差。与一般的经济型酒店设施还是差不多的。但是酒店的地点却不是很熟悉，所以也是找了一段时间才找到。但是走到人民广场还是很方便的。	1
收到货打开闻了一下，味道和以前用的不一样！立即申请退货，京东客服居然打电话过来说退货可以，但要收八元运费！买了京东这么多东西，出现问题退回还收费！你家主人想挣奶粉钱想疯了吧！	0
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！	1
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~	1
1、来电显示只显示对方的姓名而不显示号码，对方可能有几个号，这样就不知道是对方的哪一个电话号码打来的？应该显示姓名+电话号码！2、我每天都要从名片夹中查找很多联系人的号码，而且他们的号码大多是长途的，所以我都是从手机中找到了再用办公室的座机拨打，因为使用次数频繁，所以使用名片夹中的查找功能很麻烦，如果通过语音拨号呼叫并且能停留在该联系人的名片资料上不直接拨打就好了，摩托A780这一点就做得比较好。	0
今天下午和老伴在光彩路北京维尔门诊部给女儿 自费买了两盒牛黄解毒片，每盒11元5角，然后又去首航超市买了；一箱蒙牛早餐奶，伊利红枣八联杯，富士苹果，水晶梨，精品柚子，白菜、柿子椒、西红柿、长茄子、圆白菜、瘦肉馅、六必居酱瓜、茉莉花茶，曼可顿面包，栗子，阿胶枣。共计151元。	1
不错，没几天就到了，很效率。宝贝大气美观，而是正品，很是喜欢	1
1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载 2、驱动一大堆，几乎安装一个重启一次 3、塑料感觉太强烈	0
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！	0
用了两个月了，不错，孩子学习用，挺好。	1
我是很少买东西给差评的，用了这段时间，真心觉的这个牌子太欺骗消费者，每次洗完都是油油的，真想扔了！	0
没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶	1
清扬去屑就是好用，京东质量没得说，服务好速度快	1
最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！	1
酒店比较老不值得这个价钱！连WIFi都没用	0
看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果， 呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有错别字，这到是真的，如60篇,应该是?空?贝壳,但文章里是?宝?贝壳,不过不影响阅读,自己都能明白，估计是校对的不仔细	1
~大少合适，质量非常好，京东的东西值得信赖~	1
提醒后面的买家，最好买意外碎屏险，手机质量不好，甩下就破了，真的甩了，各种抠字眼。客服推京东，京东推保险，我买了保险可以16天后生效，回来第二天不小心甩了下碰到东西了就破了。总得来讲，买东西要谨慎！给我侄子买的苹果ipad天天被侄子甩来甩去的，怎么摔都不会坏，现在没办法了，只能联系售后维修，换屏要*哎！赶上买手机钱了！冷	0
裤子质量不错，穿着很舒服，满意	1
这次买的极差，买过n次苹果，这次最差，每个都有缺点。不甜。我一般不评论	0
质量太差，设计偷工减料严重。 我1月15日拿到电脑，到6月18日，5个月的时间。维修了4次，硬盘坏了3块。	0
沙宣值得信赖，效果很棒，还送了4瓶旅游用的小瓶，赞！    京东快递很给力！	1
房间挺大，设施也还好用，但装修很差，窗台部分墙壁的壁纸都脱落了，很难看。卫生间比较简陋，但各种用具都还能正常使用。	1
用了一段时间才来评价，大小适中，适合我经常外出的人用，外观材质很好，华为性能没话说，继续支持国货。加油	1
太小了，还有几个碰烂的歪歪扭扭的，后悔买了	0
不怎么样！早餐品种少。 房间入住等待很晚，入住后，房间清理不干净，退房时候发给前台入住前清理不彻底的照片，居然不道歉？！也没有任何回复！	0
银川不大，携程上就只找到8个酒店，一眼看中了绿洲酒店，因为价格不错，248元就有豪华房，而且可以上网，不能上网的我都不考虑！入酒店之后发现房间市价为388，前台给安排的9层，上去一看，不由感叹了一下，房间确实很大，一张大床一张单人床，视野相当开阔，酒店所属地段相当的好，设施齐全，房间冰箱里的食物也不是很贵，只不过去的那天正好是哀悼日，什么电视啊娱乐啊都没有！酒店对面街道里左手边有一家烧烤小店名叫《变态烤翅》有个叫狂魔烤翅，不怕辣的都去试试吧，老板宣传的口号是-专制各种不服，如果有机会的再去银川我肯定还要住这！补充点评 2008年5月22日 ： 我住的是9层，门卡一天后好象要重新激活，早餐10元不想走出去吃的话也还行	1
旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣	0
刚到货正在体验中，初步使用不错。	1
了要开发票没给开，客服又说开了，反正就是没收到	0
非常划算哦，老公和儿子一直用京东的这款清扬，去屑效果很好。	1
很不满意，居然都坏了，变质起霉了	0
用了一个月，后果是严重脱发，头顶皮肤都暴漏了，你家卖的的是脱发水吗，评论还出敏感字，投诉也没人理，这软件也太牛了	0
掉色很厉害，裤脚上也有质量问题。	0
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~	0
永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈	1
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！	1
收到了，这么优惠的价格收到质量不错的还挺满意的，而且都没有线头，老公很喜欢。	1
东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了*的取件费用。一单分2个快递*，上次那个快递更是收了*。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。	0
至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。	0
在网上查了很久找的这家店，结果房间非常小，硬件设施差，洗手间洗澡的时候积水严重，老公抱怨我为了省钱，订这么差的房间，本来打算住两晚的，住了一晚就走人，有这时间还不如随便定个快捷酒店呢	0
十足的假货，用了头特别痒！一颗星都不想给，京东现在怎么回事？这都能拿出来卖？	0
在西宁住过几个酒店，此酒店虽然比起内地的四星级差一些，但在西宁也算是不错的了，价格也不高。房间里东西倒是干净，地毯有点脏。用的是地暖，感觉比空调舒服多了，也没有噪音。安全，周围环境尚可。	1
我买30的裤子，你给我发32的，这么大怎么穿	0
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。	0
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。	1
送货时间特长7天,快递时苹果已不清鲜变味.差......太差......特差.......不如附件档口买好.	0
苹果和图片大不一样-差别大-京东一次失败的购物	0
李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在《巨星梦想学院》中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。	1
感觉受到了欺骗，用完头发很干	0
物流快，苹果脆甜，收到还是冰的！	1
客户反馈：一般！不怎么样！ 一般！不怎么样！	0
洗护套装已收到，看着还不错，就是价格方面不理想，昨天*	1
华为作为国产品牌，质量真的很好，是我工作的特别好的帮手。	1
不错不错，挺好的苹果，酸酸甜甜的，价廉物美，值得推荐，不错不错，有活动还来得哦！	1
待机时间长，声音够大。信号不错。	1
这是一个值得推荐的宾馆＃２楼标房仅280元确实是价廉物美，性价比很高，虽然卫生间小了一点。缺点是如果你带了很多行李就不方便了，我住的是＃２楼２层，实际上从大堂到房间要爬4层，还不算水平距离，好在还有服务生（这样的服务不给小费是不好意思的啦，仅管我没有付小费的习惯。）	1
外屏为65536色，比较独特。VGA 33万像素摄像头，表现不错。上网速度令人满意。	1
买回家的晚上，5岁女儿就自己看完了。问她写的什么，她说，有只小熊，没人和他玩跷跷板，后来来了一只小熊，他们一开始吵架，最后又成为好朋友，一起玩跷跷板了。呵呵，基本读懂了。书非常精美，其中蕴涵的哲理，其语言的美妙，都值得品味和琢磨。书的质量好极了，内容也很丰富，比一般的图画书都厚得多，共80多页，女儿喜欢，我也非常喜欢。收到暂存架上好长时间了，一直在买系列绘本，因为感觉相对便宜一些，盯着看了好多日子了，终于决定尝试购买。事实证明， 书比我想象得还要好！一本有价值的绘本，比便宜的数本绘本，给孩子的东西会更多更远更深。	1
帮朋友买的，很不错，狠划算	1
垃圾的不行，头子一直漏	0
还不错，酒店环境很好，设施很齐全，周围是商业街，旁边有很多知名的饭店餐馆，步行或者打车去商场都很方便	0
原以为会有多新鲜，肯定是放冷库放久了，居然不新鲜，味道也怪怪的！	0
派送错误，经常给我重复派送_派送有漏洞，还不改进	0
漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！	1
买了三个一个发霉，两个是烂的，臭水流了一裤子！一天的心情都不好了。	0
不满意，有几个是坏的，还小小个	0
差，3只二公斤根本不够，只有1.1公斤。个小得不行！	0
就大厅装修好看，房间非常非常普通，隔音好差！还有一点受不了的是，停车在一楼居然自费，酒店的停车场在负2，入住时前台的工作人员也没有告知，等到退房问前台才知道！停一晚45块.....确实没有预想中的那么满意	0
火龙果表皮腐烂有虫子，只返还了5元！	0
面料很惊喜，这个价位买的很有垂感，裤型修腿长，客服很耐心的给我说码数问题，谢谢，很满意	1
装系统比较麻烦。搞了一个下午。屏幕大了点，还有就是重啊！呵呵	0
又甜又脆的苹果，很快就吃完了。打算继续再买，很赞！	1
时下最in的是音乐手机,这个趋势是不可抵挡的,就像以前的人对拍照手机的魅力不可抵挡一样,所以,不可原谅.	0
羊驼，京东服务，羊驼，*，买了8袋奶粉，其中二袋买错年龄阶段了，想更换一下，客服先说不可以退换，我说那怎么办，也不能扔了啊，然后让我转京东专员，等了几分钟，专员接电话了，说的更不要脸:你是经过精挑细选的，不能退，有病啊，那还让我等专员干嘛，羊驼 羊驼！！！羊羊驼，！！！我去年买了个表，羊驼！！！！	0
评价大于*的商品超过10个字就有机会获得京东～	1
洗发水的味道挺好，快递也挺快的	1
瓶子喷头压下去后就弹不起来了，需用手拉起来，这也太差了吧！！！京东超市就没质量检测吗	0
收到平板 感觉像山寨的！分辨率太差，或许是便宜50元的原因！	0
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的原因促使我们错过。所以珍惜已经拥有的吧，大熊和小静错过了可以完满的在一起；当我们错过时，还能有勇气去重拾曾经的爱么？	1
非常一般，不推荐，不要贪便宜	0
超次，出油的厉害，再也不买啦	0
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。	0
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！	0
不讲信用，说好的有送洗发水和发膜的，结果就只有两瓶洗发水和一瓶润发乳，其余的都没有	0
我只想说！！！！用了头皮屑直飞，头痒，我而且是短发！最失败的一次购物！退也不能退了，毕竟用了多了，我以为事气候原因，才张再等等看！这应该是假货！	0
终究是不靠谱，以图为准，大家看看吧	0
物流神速，手机还没用，用后再评	1
黑店。不多说。	0
差评，太差了。    苹果怎么能这么甜，这么多水。挺好吃的，有些苹果受了些皮外伤但没大碍。挺好吃的。    （所以选择给差评，一般买到好的我都给差评，?，下次一定再来）一共18个苹果每个都很大真的，买了才知道，祝有好客源o。	0
做为一个老牌的五星酒店，房间设施及装修还是比较不错的，但是明显感觉服务质量没有以前的好了，前台入住的时候前台经理的面部表情简直跟欠了500W一样，从办理入住开始几乎都没有抬眼看过客人，少见的服务质量差。房间卫生还可以，卫生间有一些小脏，浴缸周边抹起来的手感就像没有洗干净一样，会有一些粉末状得东西，偶尔还能看到几根头发。洗漱用品档次也比较低没有前几年的看着好了，不知道一个什么国产的品牌。房间隔音比较差，可能是因为老酒店的原因吧。 总体来说1500一晚的房费的话，性价比比较低，唯一觉得不错的就是床躺着比较舒服，地理位置不错吧	0
第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到：“从古埃及开始就区分了两种人：爱猫人和那些无法忍受猫的人。”书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小东西比自己更多。可旁人是不会告诉爱猫者对猫咪的狂爱样子，因为他们等着看出温馨喜剧呢。爱猫，一天比一天爱。	1
订单出错了导致晚了一个礼拜才收到 但是再三核对不是本人的问题 我只是叫客服核对一下，然后快递小哥就说我投诉他 客服是什么意思啊？网购好几年了 第一次出现这种情况，不会有下次了。	0
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。	1
认识叶永烈,还是小时候看<<十万个为什么>>,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的《叶永烈看世界》系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆砌,一切都是那么一如既往的平实、贴近生活，平实的语言和笔法，让人在不知不觉中领略到真正、真实的异国风情！值得推荐！	1
京东客服全死了，老子从昨天找到今天都没找到人	0
什么鬼。。。才刚刚买完就降价？？？？。。。。。。。。。	0
性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95%以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡	1
衣服都没看到唉	0
今早收到货了，还送了吹风机，商家真有心了，到货和下单的一样，包装完好，等用之后再追评，五星!	1
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。	0
物流速度快，服务态度好，为了京东豆，凑满二十字！	1
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡?	0
貌似超时了12个小时还要多！！ 我表示京东也有今天 很惊奇	0
包装太恶心，让人感觉不舒服！	0
这是一家市政府指定招待所，分好几个区域，住的是贵宾楼，应该是宾馆中最好的区域吧。实在话，宾馆的服务员素质不错，会微笑服务，见了面会打招呼。早餐质量很一般，有点失望。但在东营，我想在东城办事的人来说，这是首选，西城的海天虽好，但离东城有二十几公里地。	1
给朋友买的，朋友特别喜欢，没想到几百块的东西玩游戏这么好，一点都不卡，	1
和大部分如家差不多，就是半夜出来酒店的话，外面有很多卖小吃的摊子，不错	1
宝贝收到了。大小合身。料子也非常不错	1
非常失败的一次购物，色差太大，质量也不行	0
酒店大堂不错，但携程给的标间在北苑，是比较旧的了，肯定算不上四星，3星也够呛。如果单纯去九华山烧香的话，住在西峰山庄还是不错的，离长途汽车站近；酒店后门出去就能拦车去九华山，很方便。另外，酒店菜价比较贵，推荐大家去后门马路对面的九华山花红饭店吃饭，价格适中，菜也好吃。	1
看图！头一次见火龙果叶子如此多！这火龙果肉如此小！再也不会去购买了	0
苹果新鲜包装好你说话啊，非常满意	1
真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的	1
速度挺快 帮朋友买的	1
信号不太好。蓝牙有杂音。有时无来电显示。PC传输开关设计不好。体重也超标了点。	0
不好不知道放多久了 柠檬也是烂的	0
蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 轉發微博	1
不知该怎么说，凑付用吧	0
苹果又小又酸，好难吃呀，京东的水果感觉好差	0
还行，包装的不错，发货也很快	1
我已经无语了，昨天买的1488，今天立马1299，本来很开心一次购物现在恶心的要死，京东，你让我以后怎么还在你这里买东西，伤一次，就够了	0
第一次启动照相功能无法使用，重新启动正常！之后重新启动一直停留在开机界面，无法正常进入使用，已申请换机器！！！	0
主要是想买来听课用的。华为做工不错，手感挺好。不过有两个问题，一是运输过程中包装有点磕碰，二是机器声音系统，微博微信等看了视频，结束后音响系统总会有“嘣”的一声，不知道是我这个机器的问题还是系统性问题，懒的换了。给快递小哥点个赞！	1
洗发水太差劲了，本来没有头皮屑的，用过这种洗发水头好出油不说，头皮屑也多，头皮发痒	0
续航能力太差了，超级省电都开了还待机都待不了一天，换电池还是一样，后背指纹经常识别不了，不黑不吹！	0
感觉像翻新机，请谨慎购买	0
买了三箱 一箱没有坏的 这第二箱怎么都是内伤的？ 啊啊啊啊啊啊 烦死了 ? 一两个坏的 我就不说了 现在一半都坏了 生气呀！！！！！！！！！	0
太不愉快的购物了，纯属骗局，拍的68一套的确发49一套的，还叫我自己退货，明明是商家自己的错真让人难以接受，退货又麻烦，自己活该，自己认了，太坑人了，从没遇过这种的。	0
我2015年9月26日，参加他们的买两条裤子返现*现金的活动，到现在2015年10月13日还没有收到返现*。有意思的事，我买明明是买33尺码的两条裤子，结果发给我的是一条33尺码，另一条是32尺码的裤子，我联系京东客服人员，之后联系商家，我花费*运费，给你们邮寄过去，进行调换33尺码的裤子。裤子已经换好，可是返现*现金兑现，商家说在2015年10月12日也就是周一返现*给我，结果之后又说48小时转，可是已经到了，还没返现*给我。这次购物经历很失望，希望商家尽快返现我*现金。因为我参加双节活动一次买两条返现*现金，又没有说必须要5颗星好评才返现。商家应该尽快兑现承诺。	0
懒人，积压了太多没评价了，统一评价。东东还不错吧！	1
宝贝不错，很合身。快递速度很快，质量等待验证。满意	1
这个套装真合适，平时家用旅行用都方便，到货速度也很快，很满意	1
今后去大连可以住这家酒店。房间整洁，也比较宽敞，上网速度很快，另外酒店比较安静，晚上休息的比较好。唯一问题是标间的两张床靠太近了，跟同事两人入住时就担心晚上会不会亲密接触，呵呵。	1
VISTA系统过时失败！光分区就折腾半宿。外观大失所忘，前面那些鼓吹外观漂亮或满意的人绝对是在忽悠！塑料感强，打开包装后味道扑面而来；没有一处镀金；显示屏太矮看不惯；烤漆面易脏！电池和二手的差不多！	0
这么排名靠前的书，居然写成这样？只能说实在是很一般。	0
喜欢这个牌子，价格也实惠，裤型不错，穿上很舒服	1
东西看着应该是正品，可怎么不像宣传说的，电很不耐用，打会手游一会就没电了，不知道是新版本问题还是手机问题，不推荐购买！	0
恶心，一股子酸死，颜色还不符，大家顶上去，让所有人看到	0
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受	0
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少	0
很失望，对故事的内容很失望，并没有推荐的那么好看  只是一般	0
洗发水用着不错，一直用这个牌子，用起来头发很顺很滑还不会有头皮屑不会痒，快递很给力，信赖京东，希望京东多多搞活动	1
果子还可以，没有坏的。收到时还是凉嗖嗖的，刚从冷库取出来的。甜度一般，有的吃着没滋没味。果子个头不大，对期望值过高的可能会失望，一分钱一分货，这款应该是最便宜的苹果盒装的了。	1
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。	1
还好！比在超市买的便宜！主要快递好快	1
莫名其妙被要求多付房费	0
这次的火龙果真的是很失望，时间应该挺长了，都皱了，还不如上次买的放到现在的新鲜，以后不会再买了，看来就是一次性的吧。	0
用了两个多月了才来评价，感觉很流畅，值得购买	1
这收到两瓶大的木收到小瓶得，用了有头屑	0
沈阳喜来登，不错的酒店：1）位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。2）房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很赞。3）服务不错，但不知是不是因为沈阳冬天太冷，门口服务生不帮忙开车门。4）游泳池超赞！健身房设备齐全，完全符合喜来登国际标准。以后去沈阳，还住喜来登。	1
买了两箱苹果，这像是大的比小的贵，看起来没有小的好	1
妈的，人生第一次穿那么恶心的裤子！这样也太不符合图片的样式了，居然平邮等八天才收到，，，，，，直接愣了，。。。大家不要买千万别上当，我要投诉投诉	0
酒店服务比较差，前台态度恶劣，真是不建议出行入住，还是应该选择旁边的锦江之星，轻易的尝试不应该，身体特别不舒服，订餐也不能帮忙送餐，居然不让外卖送餐，头一次听说这样的酒店。	0
为什么给一星，原因很简单：18日诛仙游戏出活动，只要买就送游戏虚拟物品，我就早买2天。点背！现在很想退货，再购买一次，得礼包。	0
很不错的一家酒店。不仅给我们一家三口免费升级到海景套房，服务也是蛮周到的。第一晚入住时要了一双拖鞋，第二天回房后发现拖鞋又添了好几双。酒店前台的服务也很细致，免费提供香港的旅游地图，还有各路大巴的路线图，可以用人民币做押金，可以兑换零钱。不过酒店的大床房确实小，就是每层的01号房间，建议不要1号房。出门左拐，周围的小吃店非常多。那个森发云吞店非常实惠，鲜虾馅的云吞让我感觉奢侈。香港的鱼不贵，很多香港市民都是要一条鱼要一碗米饭当午餐。我们没敢要鱼，就点了一个西芹炒鸡块，味道不怎么好，结帐的时候才知道鱼跟炒菜一个价，都是30港币，好后悔啊。门口的交通非常方便，当当车可以代步到很多地方，只是当当车的速度很慢，走走停停，如果没有急事的话可以坐在上层前面的坐位，这样更方便的浏览香港的街景，也很不错啊。门口后边有一家卖手机卡的小店，60面额的那种打内地才0.25一分钟，非常便宜。补充点评 2008年6月24日 ： 对了，门口有去机场的大巴。前面网友说的去海洋公园的973和去迪斯尼的A12问了很多香港当地人，他们都不推荐，所以我们还是没有冒险尝试。	1
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 00A纯黑 XXXL。物流人员配送有点慢。衣服穿着舒服这款衣服已第二次购买。棉的	1
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！	0
安装好了，还没用，感觉挺好的	1
用了一段时间了，很不错，女朋友特别喜欢！	1
还不错，环境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	1
1、机器重量与5688相差不多，外形尺寸比5688稍大一些。感觉男士用更好一些，比较大方。2、屏幕，也是这款机器的亮点。鄙人也算见过很多的彩屏机了，但看到这款机器的彩屏，还是不禁赞叹。3、铃声，40和弦的铃声，铃声无论是效果还是音量比5688都有了相当的提高。感觉相当不错，不过在一些嘲杂的地方，仍然听不到铃声（废话，又不是音响，你想多大声音，被扔香蕉皮），可以考虑铃声加震动。一共19首铃声，少了些，不过可以下载 5 首，还不错。个人比较喜欢第12首的外国乐曲，很有旋律。支持铃声分组。开合机盖，有铃声响起，是不是更象S308啊！呵呵 4、短消息，网上也有些朋友比较关心这一方面。 5766在编辑短信方面比5688稍有提高，但速度仍然有些慢。感觉这方面是迪比特机器的一贯的弱项，也希望厂家能够在今后得到改善。支持EMS，同时可以短信群组发送（很实用啊）。 5、支持关机闹铃，这一点令我也很满意，对于喜欢睡懒觉的我简直太好了。可设IP电话（是不是学金立手机啊）。有接通提示，可设震动，这样可以防手机辐射的，设计很贴近用户。手机电话本100个，而且不是名片式，差强人意（简直是人心不足蛇吞象）。7幅墙纸，可都是动态的哦！屏幕保护也有3种，效果都很不错。背景色也有三种可调。 6、最大的优点就是这款机器的零售价。	1
买了这么长时间一次都没穿过，主要是广东这边不冷，暂时用不上，不过质量看起来不错?	1
很好不错，非常满意的一次网购。	1
不错，送货速度快，商品也不错。包装的很漂亮	1
衣服质感很不错，穿着朋友说挺帅气！最重要的宝贝非常实惠，出乎意料，各种惊喜，多谢卖家友善的服务，还会再次光顾！哈哈。	1
外包装看起来很大的样子，其实包装一撤，很小很小，京东水果一点不便宜 ，不满意还不能退	0
老公很满意，说又实惠质量又好！不错！大家可以看看图	1
物流配送速度快，东西质量也还行，就是果子太小了！	1
开机键不好使	0
咨询客服，客服说可以，裤长还是不够。失败的一次网购	0
太满意的一次购物了，比在超市里便宜一半，全是正品，照片里只拍了一半的的物品，另一半被朋友给拿走了，物流特快，早上下的定单，下午就收到了，快递员服务特别好，下次继续光顾	1
到货快，包装完好，苹果也很新鲜，就是有点酸，不是香甜的。。	1
蒙牛还没倒闭？	0
作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。	1
样子看着都不想吃了，又小个，太恶心了，很差的一次购物体验	0
这款机子不错,无论从价格还是到性能都很好,我用了一段时间觉得挺好	1
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！	0
裤子很不错，质量很好，没得说，价钱与商品质量成正比！	1
苹果酸酸甜甜脆的味道不错，肉质比较实应该是现摘的还未长够日子的晚些时候再买果肉松化了可能更好吃，性价比高	1
京东的水果一直很棒！送货快，包装好，水果质量好！	1
差的要死，5S苹果充电器被烧坏一个，还好手机没坏，在房间好好的，突然哪里电源短路…………说多了多s	0
信号不好	0
还没有用，但看起来很划算，这种也不会有仿冒的吧，总之觉得超值	1
内存根本就不够，也就10个G这样的，性能也不怎么样！夜晚拍照没法看·	0
港式的语言。确实有些难懂。不过基本还是看得懂。不过我更喜欢林夕的《曾经》。文学性更强	1
交通很方便，从罗湖火车站直接可以坐地铁去，在世界之窗站下一出站就是了。房间很干净，阳台也比较大。最喜欢就是里面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜欢了。check in和check out的时候有很新鲜的苹果吃，呵呵，感觉很舒服！	1
宝贝质量不错，很喜欢。好评。	1
不好吃，闻着好香，其实中间已经木了。不过没有吃完，不知道是个别现象还是全部	0
没有实体店里的东西好 不知道是不是活动买的还是什么原因 里面稀稀的不是很稠	1
最不满意的一次购物，前一天买的，第二天就降价了，且还不能申请价格保护。比其它商城，贵了一百多元，真坑。	0
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。	1
次品，穿了一天就开线了，有种上当的感觉，无语了……	0
首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！	1
双十一下单立减200！10.26-11.12购机享20天价保！	0
我买三十八码的，给我发三十六码，然后要求更换还要自己出快递费，差评。	0
效果不好。很差劲儿	0
比超市便宜去屑效果好物流速度快东西不错套装很实惠	1
太过分了不好看而且功能不高要不然价钱不会这么低嘛	0
质量很差，而且衣服上面有一层白，换货还不给换。	0
基本符合描述，70mm的有点小，有的成色不太好。	1
包装太差！直接保鲜膜裹了一下！东西看起来很不爽！	0
翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了 。。。。。。我只能将这些回忆带进自己的坟墓。书中的有些章节我觉得写的有些做作，但是我想这本书的主要成功之处是勾起我们的回忆，所以其它的也就无所谓了。	1
使用后感觉价不所值。跟普通*一瓶的差不多。	0
差劲，小的不得了，骗人，笔小鼠标都小	0
房间很大，服务也很好，地理位置比较好，但宾馆门前停车很不方便，比较窄。	1
朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适合8-15岁的孩子阅读,特别是女孩,性意识早于男孩,可以更早写给孩子看.9岁的孩子能独立阅读,个别字词不认识会问家长.	1
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！	0
用了一段时间了，整体来说看视频没有问题，发现很适合年纪大的人，字体等都很大，就是个大手机，如果只是看新闻，看视频，打个消消乐的话，足够用了，性价比挺好的	1
1、融合了时尚滑盖元素，键盘采用侧开方式，同时屏幕显示内容还可以自动调整方向，非常时尚2、采用“微软”最新版本WindowsMobile5.0操作系统，配备128MBROM和64MBRAM，立体声扬声器，USB2.0、蓝牙。。。功能强大3、触摸屏为65536色的TFT显示屏，2.8英寸可视面积，分辨率为标准的240×320像素，显示效果清晰，色彩鲜艳4、130万像素的CMOS摄像头，4倍数码变焦，7种拍摄模式，带补光灯，拍摄效果不错5、联系人功能太强了，电话本的存储条数无上限，每个名片下可存储将近30项内容	1
快递真心给力，超级速度，平板也很好，五星	1
多次购买，华为国产大牌，荣耀！！！！	1
因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。	0
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.	1
真心不要在京东买这些东西，刚买的就降价！！！的.！！	0
这个苹果很好吃，外相也好，坏的也少，点个赞！	1
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜	1
我觉得不好，和超市比，这个一点味没有，下次不回买	0
东西还不错的。穿着舒服。款式也好看。价格实惠。	1
换可以吧，虽然没有想想中的好，但是一份价钱一分货。包装很好，快递很快	1
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定	1
住过的最差5星酒店，没有之一，一打开房门一股霉味，房间窗户没有纱窗，连打开想通通风都不行。电视是90年代的那种，洗澡淋浴头很低，浴缸的卫生条件让人不敢用，设施顶多三星，实在太烂太烂了	0
还可以吧，我是618做活动买的，挺实惠的	1
衣服已收到，快递才三天就到，衣服质量很不错，款式又好值得购物	1
不支持蓝牙红外，短信只有70个字，要精心对待不然就会死机，内存太小，网上很多的铃声游戏都不支持，没法从网上下载QQ软件	0
买的苹果是75的实际65都不到，实在是差差差	0
用着不错，但不知道以后了	1
收到了，有点后悔，除了硬件升级之外，外观比x1丑太多了，无比丑的大黑边，崩溃中	0
没有虚拟按键，用起来很流畅，没有杂七杂八的软件送的屏幕贴膜质量不好，毕竟送的吗！又买了一个蓝光的还没收到，总体感觉不错，包装盒设计挺精致的	1
应该是正品 物流很快 但是 刚刚买完第二天就降价 就做活动 真逗	0
酒店位置还是可以的，有免费穿梭巴士接送，酒店的整体外观不错，但内部的设施和卫生的确一般，如果转机还算方便，但带孩子不建议入住	0
昨天刚收到老公给买的我不喜欢所以想专卖，有需要的话900转卖，有需要联系我13754900130	1
终于在这款产品下成为了忠实花粉。太棒了，电池开机45，玩了一晚上，现在仍然有十几，不过没玩游戏。指纹解锁跟说明的一样快。最想说的一点就是网速太棒啦，刚租的房子，自己没有按WIFI，用邻居家的网，手机信号弱弱的，它都完美的不可想象。第一次有让我晒单的欲望，第一次评论这么多，希望有用??	1
做工很好，货真价实，质量不错满意	1
太让我失望了，要不是因为小潘，这1分都不想给！！第一次购买还可以，第二次就以次充好，有的皮厚咬不动、有的成了烧土豆。摸着心窝问问，**！	0
去香港的主要原因就是为了购物，住这家酒店令我最满意的就它的地理位置非常的方便（尤其是带宝宝旅游的妈妈），你不会因为宝宝太小走不了多少路而困惑，因为这家酒店就位于香港最繁华的海港城中，不管是硬件还是软件绝对符合四星的标准，尤其是床非常大很舒服。出了酒店的门就是令郎满目各种品牌的商品，会让你有足不出户的感觉，因为你就住在商场里，里面吃饭购物非常方便。如果你的宝宝累了或者买的东西太多你可以马上就回到酒店，稍作休息，真的非常方便！！	1
对我使用这么久来说我觉得不怎么样。洗后并不顺滑。有点干的感觉。所以对于这个品牌来说并不理想。	0
6月12日那天买的有送吹风机，而且吹风机数量有限的。为了得到吹风机买了第二次，反正2020年过期，能用完。	1
不好，很容易皱，还花花公子！！！	0
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！	1
此款手机很漂亮，通话时的音质很好，没有杂音呀。怎么说呢，适合低收入人群使用。或是年轻的女孩子用。	1
应该叫经典无弹力	0
货已收到，卖家服务态度非常好,宝贝的质量也没的说，穿着很舒服和卖家描述的一样非常满意，发货速度非常快	1
假的，洗了头发更油，超级差    本来觉得挺好的牌子想尝试一下，垃圾	0
还没拿到货就降价气死了	0
很好的裤子，给男朋友买的，他很喜欢，穿着也很合适。物流是顺丰很快，好评！	1
女朋友收到，果子都烂了差评，也就几十块钱而已，下次不买了	0
一点都不好，洗了还头痒差评	0
很脆很甜，物流也很快，第二天就收到了，但有.的果比较小。	1
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。	1
不是一般的差，洗了之后头发掉个不停，还很痒	0
外包装盒被雨淋湿了。15号订的货21号才送到，后订的货早到了，还是自营的，第一次遇到这种情况。东西还没用囤货的，先评价了。	0
上面几个是烟台苹果，吃到最后几个就不是了，这还真是有心了	0
包装好发货非常快，比到超市更方便！赞！	1
太差了，物流好慢	0
不得不给差评，买的和我之前用的一模一样的洗发水，我在超市买的洗完几天都不会觉得头痒，这个洗完就头痒，大家引以为戒	0
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！	0
包装，外观都不错，口感不知还和以前一样不，吃过再评	1
我玩王者荣耀移动时不能放技能，客服告诉我是第三方软件的问题，玩消消乐的时候还卡顿，我买这个就是为玩游戏的 游戏都不能玩 买这个有啥用	0
太差劲了，根本和实体店的不同	0
为什么是开过的洗发水都流出来了、是用过的吗？是这样子包装的吗？	0
最超值的是6芯电池 华硕的质量有保障， 键盘打字舒服。没有缩小的感觉。	1
裤子质量很好，物流速度快。上身版型也很好。跟一百多的裤子一样。值得购买。买到就是赚到。	1
屏幕刷新率不高，导致30万像素摄像头反应慢；仅仅支持普通短信，而不能支持彩信；不支持JAVA；	0
还不错，但是送来的时候包装都破了，屏幕比例看着有点不舒服，续航很满意！	1
邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！	0
最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，?	1
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成	0
刚洗的前三次感觉挺好，后面接着悲剧来了，越往后洗，头发越洗不干净，而且很硬，明显是含硅成分的，啃爹！我买了了两套，其中一套老妈在洗，被她骂死，头发越洗越结块，洗不干净	0
没有房间的照片，本来想着不点评，虽然房间不怎么样但还算过去的。 可是没想到最后退房的时候让人大大失望 服务态度极差！ 电话催客人退房态度极差 还有一个朋友也住着，他退房迟了五分钟也给扣了房费，没有半点人情味 。设施很简陋 豪华大床房也没有豪华大床房的样子 性格比不高 跟宁波同城其他酒店比起来有差距	0
苹果这幺小，还有一个烂的，懒得换了	0
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。	1
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。	0
刚买完就变1300 打电话完说是1499 只怪自己没截屏 什么玩意 对京东差评	0
MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉	0
是正品 非常棒非常棒非常棒重要的事情说三次 下次还买	1
不知道怎么说，，就是东西不行，，打开设置，都是黑屏，卡死，不能用，无语了，，很失望	0
包装简陋，和去沃尔玛买的用起来不一样	0
一如既往的好吃，价格也是最低点。	1
4天了都没有收到货，为啥显示签收？	0
房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN　慢！	1
发什么烂的苹果？退货，无良的卖家！	0
京东自营快递就这么暴力吗？，我想问问要怎么按，我一星都不想给	0
蛮好吃的，肉紧实，很新鲜，多次购买	1
商品收到了，但是还没用，等用过后才追加评价吧	1
第二次入住了，感觉还好，只是酒店不提供浴袍很不方便。宾馆反馈 2008年5月30日 ： 感谢您再次入住华君酒店，酒店为豪华套房配备了浴袍、电脑并赠送水果，希望您下次能选择豪华房型；或者酒店可视房间情况为您进行升级服务。再次感谢您对华君酒店的厚爱。	1
蒙牛太不要脸了。 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	0
走廊异常臭，房间臭， 看了另一房间，还是一样臭，那好像是被我押过来的工作人员无辜的说“房间都这味道”。 早餐一般， 去点了一碗面， 我手刚一指那面， 小伙子立马帮我下锅，不问任何一句， 我正纳闷，面好了， 我说帮我下点肉呢，小伙子的脸比包青天大人的还黑，“你咋不早说？” 冤呀，我以为问一下顾客要什么配料是一星级酒店最起码的礼貌。。。 还好，房间硬件不错，网络也快，立马在网上另订了一酒店。	0
不错，家里老人用着好，喜欢，价格超实惠的。	1
值得信赖品牌。一直以来都是穿班尼路的衣服。	1
京东好评也是有这么多假评。    太失望，这质量非常不好，卖相差距很大，口感一般。	0
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。	1
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。	0
不值得购买！！！！！	0
太偏僻，吃饭的地方都找不到！	0
我只能这样说：1、裤子如是花花公子品牌，因为它的做工精致都不高。2、物流速度我只能说极慢，我下单到收货用了6天才收到。3、价格不值，另外我买了没两天就减价*。4、我买时说送袜子一双，可到货根本没有，你买后你会感到无语的，因为你不会为了这些事情去费太多时间。    总结：你们自思。	0
。。。过时的玩意了。。买了后悔死了。。。	0
还没有用，等用了再来追评吧！活动买的，很合算！	1
昨晚下单，今天就到货了，上次买过一次了，好评。	1
今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖	1
我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我?	1
这牌子的苹果真是好吃噢，吃起来脆脆的、爽爽的、又多汁，就是苹果皮面有蜡，皮肯定是不要才能吃哦，每个苹果包装都完整不怕烂，在京东购买就是放心，我们家是京东的铁粉丝，家里的小姐姐知道苹果是京东哥哥送的，真是开心的跳舞。	1
这个实物和照片完全是两回事哈！在外面小贩那里买的*多一斤的苹果都比这家卖的苹果好，不值得不值得不值得不值得不值得呀！！	0
满满的希望没有了，这苹果太一般了！！！	0
一点也不新鲜，感觉放了一年?因为家附近的水果店少，所以在网上买的，没想到比家门口的还不如	0
这个货比较满意 还没有玩 过几天再追评吧 京东的东西都比较喜欢	1
一共买了4箱，放抽屉2箱还有2箱放不下就放箱子里好了，包装不错，苹果脆甜，回味甘甜，苹果香味很重，蚊着就好吃	1
尺码太不标准了， 比平常买的大一码都穿不了	0
第三次买 前两次都挺好 但这次苹果有坏的 物流更操蛋 我留两个电话他都没打 还替我签收 写无法联系收件人 这不是扯淡呢么 放到办公室两天 还是自己发现了去取的 没放坏就是好事了 真特么想退货来着 操蛋送货员	0
晚上询问需不需要保健按摩的电话不停，如隔天一早赶飞机的人，最好拔掉电话线自保。	1
不应该这样，有一个坏掉的，里面酸了也烂了，算了，认倒霉……	0
一直在想，匪是不是有枪手代写，为何出书速度如此之快，叫我的荷包牺牲得如此惨烈～上一本看匪的书是《海上繁花》，《千山》和《繁华》故事走向有些雷同，只是内容中多了阴谋和背叛；雷宇峥和莫绍谦也有着同样的执着与倔强，只是雷较为直白，而莫更为隐忍、深沉～接近尾声处，所有悬念如洋葱般层层拨开，结局时短信的三个字，不仅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。	1
京东的水果以后不能买了，真的不咋地，不是坏了，就是不熟，不如市场买的，本来是图个方便，最后不，全扔了	0
差评，可用内存不到10g，懒得退货了。	0
沙宣，专业洗头发的，一家人都在用，一下半年都够了	1
衣服不错，颜色样式不错，领口面料好	1
还不错，喜欢的可以下手了	1
人们常常怀念过去，并不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了！苹果太小了，感觉有点坑！	0
质量差，粘毛，不值这个价	0
裤子性价比特别好 质量挺好的 给朋友买的 朋友很喜欢啊 下次准备给自己入手一条	1
卖了一条没有弹力	0
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。	1
包装很好 款式漂亮 质量不错	1
大小合适，穿的感觉还行，不知后续退色是否严重，有待观察！	1
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜！爱书的朋友，不要犹豫！	1
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧	0
感觉包装很不错 东西还没用 希望不错吧 物美价廉 划算 物流快	1
本来想买洗发水的一不小心买成护发素了…包装外表都一样不认真看随时买错	0
去南京，在上海转站，订了这家店的房间，但是到上海已经晚了，地铁到达海天三路已经是晚上十点，打电话给酒店说不能办理入住了，晚上的海天三路特别荒凉，打车都是问题，然后就无奈到了浦东机场准备过夜，关于退款问题有疑问于是打电话给客服，酒店却又改口说可以入住，都十二点了，十点的时候怎么对我们说不能入住呢？感觉这个事处理不好以后连去哪儿都不敢相信了。希望大家都谨慎一点吧。	0
京东送货超级快，快递员服务超级好	1
有两天没有吃到「潘苹果」，让人觉得寝食难安。吃到潘苹果，满满的都是满足。失眠也好了！	1
很不错，给老头用的，他老人家蛮喜欢你了。	1
不知道怎么回事，验货和体验的时候没什么问题，但是装完XP后光驱吱吱的响，正在查找原因，但愿这个毛病是暂时的，要不那可真是郁闷了	0
第二次买，比上次贵了*，还差了一大截，截图，这样的苹果*一斤？	0
屏显怎么这么差啊！不如手机	0
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。	0
性价比很高 外观漂亮 速度快	1
淋浴温度时高时低; 浴池墙根一长排霉迹 隔音很差.屏蔽不了走廊上的嬉闹声和隔壁邻居床上运动 健身室是个摆设 床垫硬得像是睡在地上	0
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！	1
比想像中还小瓶，觉得有点贵了。    还不知道好用吗？    不过，快递好快，快递小哥服务好，给五星好评！	0
这么晚才有时间来评，平板外观很好，信号太差了，移动卡装进去，居然没信号也打不出去，这还是通话平板吗，最差劲的一次网购了。	0
太美了,但房间一般,携程房价好象有点贵,晚上没事做	1
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。	1
不值这个价 男朋友都说我买上当了 不过快递大哥服务特别好 给个五星。	0
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的	0
肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。	1
上网搜评论，发现评价说这款触屏确实不大好。	0
这个东西这个价格还是可以了	1
这活动，是蒙牛赞助的？	1
220的房费，房间非常大，不象上海的经济型酒店，估计这是汉庭收购来的酒店吧！惊喜的是浴室除了有浴缸外竟然还有一个淋浴房，还是很多喷头的那种。大堂有点小！	1
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。	1
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好	0
没有想象的那么好，产品布料质量不好	1
感觉洗发水不好 油腻的	0
其实也没多大特别，就是卖相挺好，味道也还不错。可以继续买的。	1
头屑过多，我不适合，下次不买了	0
和图上完全不像	0
环境不错有家的感觉,交通便利,房间很大,一家三口入住,觉得有点浪费,奥运期间住5个人也可以(客厅沙发也可以睡觉,还可以看电视).不足之处:卫生条件不是很好,水龙头太土,太老,毛巾厚的拧也拧不干也很陈旧.房间的设施不能说很好,但是很实用,就是档次有点不高,包括墙壁,门框等基础设施,不过这样的价格也就是这样的条件了,如果整个酒店档次要提高必须重新装修的.	1
没有见过这幺小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	0
拍的宝贝是XL的，结果给我发成L的，结果还让我自己出邮费换，再三跟客服强调要2XL的，客服也答应给我发2XL，结果还是发错了，就是这样不用心的对待客户订单么，太差劲了	0
第一次入住这家酒店也是携程推荐的,当时还叫台北商务,这次改名红山新世纪了.房间一样价格却是优惠了许多.酒店维护的不错,和原来没有什么变化还是很新.到是没有先前的装修味了.前台对携程客人的服务很周到,入住时已是凌晨1点多了,第二天补送了果盘,还不忘提醒免洗衣的事感动!房间很大,配置也很全,特别是太妃躺椅.透过落地窗就可以看见红山.床大而且舒适,要是有睡惯的荞麦皮枕头就更好了, 卫生间也不小,两瓶康师傅矿泉水还是免费的.房间卫生也不错,仔细检查了一番,到是没有发现楼下网友所描述的现象.最大的变化:上网\下载的速度好快.光纤的感觉就是不一样!总得说是一家性价比很高的酒店,值得推荐!宾馆反馈 2008年4月21日 ： 尊敬的客人，非常感谢您再次入住我们酒店。温馨提示：下次入住酒店后请致电房务中心，那里有专门为客人提供使用的荞麦皮枕头。您的点评说明酒店在“人性化”服务方面做得不够细致，需再加强。期待您的再次光临。	1
还可以洋酒请桶还可以将就还可以洋酒请请同请同还可以将就将就请哎呀好好好好好好	1
2013年住的时候觉得性价比超级高，今天再来觉得变化太大，首先前台女的爱理不理，房间霉味超级严重，以后我再也不会住了，以前每次朋友问机场附近哪里好，我都会推荐，以后再也不会来	0
第一次在京东买苹果，一共买了两箱，这箱的包装好点，没有磕坏的，就是颜色偏白了一点，个头比较小！还没吃，买回来榨汁给宝宝的！买之前一直看评论，好多人说坏了呀，里面烂的呀，心里其实一直在打鼓的，另外一箱包装没那么好，磕坏了四个，售后处理了，磕坏的不是配送过程磕坏的，明显是本来就是磕坏了装里面的！味道吃了再评价，现在不知道哪个比较好吃点！最后说一下配送问题，下单后说5月6号19点之前能配送到，因为买了晚上的车准备出远门的，然后看19点了还没送到就把票退了，结果等了一个晚上没送来，联系客服说还在广州。。。完全打乱了原本的计划！如果出门按照规定的时间送达，就应该在预计送达时间的时候预留多点，不然这样影响很不好！！！！！	1
不错，一直买这款洗，618买的更加划算了	1
送货员态度非常好，京东，能给送货小哥加个鸡腿吗？谢了	1
不错 已经买好多次了 很脆很甜 还有很喜欢吃 吃完再买	1
昨晚持着怀疑的心态尝试在网上买水果，今早就收到货了。迫不及待地开盒验货并尝了一个，是脆苹，水分足，味淡甜中略带酸，相较于实体超市同类的苹果价格便宜。总的说来对第一次网购水果的经历还蛮开心的?。	1
给大家看一下这个就是80mm 的苹果，物流速度倒是挺快，上午定的下午到，客观实事求是的说，不值这个价格，比超市贵很多，还有俩个特别小，还有一个坏的，第一次这么失望！	1
说是三个装，打开只有两个，也是醉了	0
老公喜欢这个牌子 一直都在用 京东快递太给力 喜欢在京东购买 两大瓶加两小瓶很实用 大瓶在家用 小瓶出去旅行用 给赞 多些活动	1
东西蛮好的 一个人洗也完全够用了	1
怀疑是假的，洗了头痒	0
此次是个完美的购物，老婆满喜欢的	1
唉唉跟图片不符合 唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉	0
这是我碰到的最无语的卖家，拍的时候明明显示的是加绒的，结果货发过来没有加绒，还要说我搞错了，算了，就这样吧怕麻烦不退了	0
做工不错 质量很好 外观也很满意 就是现在还没搞清楚双显卡怎么用	1
华圣高原红富士苹果?水多，鲜艳，甜，好吃。	1
裤子版型不错，面料手感很好，穿着挺合身的	1
有时候会自动关机重启 都检测不出来原因 好郁闷啊	0
好几个臭的了。就是贪便宜，我买了两箱。贵一点的那个没问题，就是这个！！	0
配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！ 散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。	1
好好好好好好好	1
衣服不错，没买两天就降价不爽	1
很甜很脆，嗯，价格也便宜，京东生鲜值得去买！只是最近618，有时候配送会比较慢！	1
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置	1
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了这本书，我想大人都会掩卷微笑，多么好玩的故事，多么阳光的结局啊。。。	1
东西是不错，但是物流就是不给力，严重影响了我对华为商品的追求	0
宝贝收到了呢，穿起来很舒服质量也很好，谢谢商家和快递的精心服务，真是物美价廉啊，期待下次还买	1
很失败的一次购物    买了三瓶，有一瓶破了，漏的整个箱子都是，一整瓶漏了半瓶，找了客服，客服说给处理，一等就没信了    失败啊……	0
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??	0
包装烂到极点，赠品还不是花钱买的	0
用了两月后上来评价，流畅度还行，系统有待提升和更完善人性化点，开机键还是在顶部好些，照相色彩和屏幕色彩偏深暖色，由于平板有些重量其实顶部和底部可以设计更宽一点，总的说来也就值这个价，有待提升空间！	1
苹果还可以，和外头买的价位口感差不多，关键是京东送上楼啊。作为在休产假带两个宝宝的妈妈来说，有京东就不用常常去超市了。	1
环境优美,很特别的地方,各项都还不错,而且提前了一天去接站,原来司机听错了时间,唯一感到很不安的是酒店只管起飞不管降落,走的时候就没人管了.早晨5:30去火车站,竟然找不到车,去了就知道,必须提前安排好车,还好,那边的出租车司机蛮讲信誉的,出租车很少,早晨提前打了电话能够及时到,我这是去火车站,别的地方可能就难保了.这个地方总体来说,可以,还是老问题,空调不太好,光是响声不制热,后来就把它关掉了.	1
很不错，屏幕很细腻，画面反应也都很快，就是有点像个大手机，不错很好	1
大虾们帮帮忙了.  刚买,今天进行分区,想增加E盘,操作错误,结果连原来144G的D盘都不见了,现在只有1个C盘,怎么恢复呀?	0
包装很好，尝了一个很好吃。京东送货就是及时哦……	1
别看图片还不错，这都是表面的。酒店破不说，还一股味道。半夜的时候卫生间还有滴水的声音，房间隔音也不好，总能听到外面的说话声。房间大的恐怖，灯光也太暗	0
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！	1
一个赠品都没有，以后再也不买了。	0
刚买三天就降200，还是香槟金的，我也是醉了	0
两个烂的流水...客服不理不回复。强烈要求退款！！！！	0
键盘右侧的“蓝牙、无线、省电模式”快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯；由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！（具体见“总结”部分）	0
清扬洗发水就是好，用了好几次了，碰到618又来了，商家和快递都很给力，洗发效果很好，性价比也很高，下次再来光顾，618京东和商家搞活动，多买了几瓶，慢慢用吧。点赞。	1
1.6600采用Series 60 Developer Platform 2.0,基于Symbian OS 7.0s；7710采用Series 90,基于Symbian OS 7.0s。2.6600具有WAP 2.0XHTML over TCP/IP；7710具有XHTML over TCP/IP,HTML over TCP/IP。3.6600只支持MIDI tones和True Tones (WB-AMR)格式的铃声；7710却支持MIDI tones,AMR (NB-AMR),WAV,MP3,AAC 。4.6600最大分辨率为176 x 208；7710却达到640 x 320 。5.6600体积为109 x 58 x 24 mm,重为125g ；7710体积为128 x 69.5 x 19 mm,重为189g。6.6600可用内存为6M,支持MMC；7710可用内存为90M,支持SD,MMC7.6600为非触摸屏,7710是触摸屏,可手写。8.6600具有红外和蓝牙传输方式；7710只有蓝牙和USB数据线传输方式。9.6600不支持EGPRS,7710支持。10.6600有电子钱包功能,7710没有。11.6600不可播放MP3和FM,7710具有立体声MP3和FM。12.6600具有30万像素的摄像头,支持2倍变焦,最高可以拍摄640x480象素的照片7710具有百万像素,支持2倍数码变焦，最高可以拍摄1152×864象素的相片 。13.6600具有一键上网，7710应该也有。	1
收到后烂了3个，在京东买东西还是的谨慎	0
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。	0
原先在VK520有的Java功能，到VK530不见了实在令人有点失望。无声短片玩起来就太没有意思了，而且暂时只提供紅色的，希望选择可以多一点。	0
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	0
挺好吃的，非常可口美味！！！京东就是靠谱。	1
几个苹果跟小老鼠一样，恶心！京东购物以来唯一一次感到恶心！	0
很赞，一直都是这款非常不错，哈哈	1
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高	1
真的是酸酸甜甜的，味道不错，价格合理，一直很信任京东自营的产品。	1
裤子收到了，跟我意料中的质量一样好。没有色差，做工也很精细。试了一下穿起来也很舒服，值得购买。	1
1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺	0
给老人用正合适。	1
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！	0
护发素用多掉头发 建议不要买	0
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。	0
1.滑盖的开合动作相当顺畅，力度感不错。2.机身配备了极有创意的触控操作方式，相当舒服。3.做工精巧细致，特别是细节部分做工值得称道。4.画面显示细腻，色彩饱满，所拍图片效果也比较细腻，色彩丰富。	1
同样的尺寸比苹果的要小多了，而且没有按时送达，现在又不是特色时期怎么会不安排送货	1
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！	0
刚买了，接着就降价了，申请价保还不通过，京东现在搞什么，三月中旬买了个苹果手机，时间不长都降一千多了，降价也就降价了，但是你得保证质量啊，买了不长时间，很多时候打电话对方说通话声音小，明明都调到最大音量了，是不是质量问题，这个平板还不知道质量怎么样呢，先用用再说，差评，郑重的给京东差评，气人	0
这个酒店花园和大堂都很漂亮还有连接风景区，客房太老旧了，设施也很陈旧，泳池真的不像五星级的又小又旧，估计因为是市区的关系所以价格也很高装修很老很老。	0
挂羊头卖狗肉，我买的时候介绍显示芯片 Mali-T628 MP4，，到手显示芯片 ARM MALI-T624,下面是鲁大师检测图片	0
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!	1
这个火龙果，其他的都很好，就是酸死了，非常非常酸，什么玩意？还不如超市买！有一个还又小又白，完全没熟，又酸又涩！没办法吃了！	0
网购水果果然不新鲜，没有下次了。?	0
收到了。和卖家描述的一致，颜色没误差，质量也好。摸着手感不错，穿上腰围尺寸很合适，百搭，很喜欢，邮递的包装也很好，快递快啊，真心不错。五分，下次还来你家。	1
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好. U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个	1
样式看起来呆笨，本来和蓝色配合应该看起来会好点。结果颜色从蓝色变成黑黑带着点蓝，感觉就和村里老头穿的一样，我可不想扮老。最生气的是一个星期买了两次第一次小了看着不错，重新买了一号的结果颜色都变了。快递单上还有涂改的痕迹，写着别人的名字后面用笔改的，纽扣是开的应该穿两天再包起来没有问题。	0
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。	0
第一次买京东水果，也是最后一次。。。买了两种橙子和这个评价很不错的苹果，对京东水果失望透顶，不过是有高大上的包装而已，实物却惨不忍睹，超市大特价的都比这强多少倍啊，又小又丑，重要的味道也不行，烟台的苹果什么时候长成这样了？？	0
很好，家里买大件和电子产品一直是在京东。值得信赖。	1
9.17 也是汪家的大日子耶~~~今天真的好开心~期待电视上快点儿播~蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊~	1
护发素真是没什么效果，用和不用没什么区别	0
京东现在越来越差，卖假货，快递也不送货上门，客服爱答不理，一点责任心都没，机械式回答，就因为你们客服的态度，以后不会再用京东。我是钻石会员，一年时间消费近5万，而且京东金融小金库里放了70多万，以后都不用了！知道你们不在乎我一个人，但你们忘了客户选你们的原因，最终会自取灭亡！再也不见！越来越差的京东！	0
作为京东老顾客表示生鲜这是最后一次购买，苹果里有烂的。真有点失望！	0
东西很好，快递很给力，还会再买！	1
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理	1
差差差 进门去门童都不搭理人	0
第二次买这个裤子了，价格不贵而且穿上好看，快递炒鸡块，么说的，五分五分	1
清扬洗发水好用，一直在用这个牌子，不过这种粉红色的没用过，希望好用	1
应该一颗星不给 京东自己的快递差到极限	0
风扇噪音大，发热量大，电池突出一块确不太好，电池续航时间短。	0
这个太失望了，原来买过佳农红心的，非常好吃，就下单买了这个，还是特价的，根本就不是佳农的，贴的是别的标签，还不好吃。	0
竟然有这么好的做工，细节处理的很好，即使是跟几百块的大品牌裤子比做工也不逊色，做工细腻，好。	1
荐书：发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。	1
30万像素CCD摄像头，成像效果清晰。耳机接口与数据线接口各自独立分开，分别通过不同接口连接，并为其提供了保护盖进行防护。上下滑盖可滑动至任意位置，滑动过程流畅。铃声表现层次感突出，对爆音控制十分好。	1
美的就是不错！！	1
买了很多，感觉比较划算。老公用海飞丝我则用潘婷。呵呵	1
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！	1
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。 做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。 除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。 关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。	1
因为自己在买的过程中看了很多，纠结了很久，所以想认真写一下评论，我主要用来看课件还有视频课，其他几乎不做什么，所以要求并不是很高，很多人说的分辨率我没有太大要求，所以我觉得都还行，电量是真的很耐用，即使看视频用一天电量也够，各方面都很满意，but。。。我突然发现了这个。。这是几个意思。。qq的下载是2009年。。	0
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。	0
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！	1
玩不久就会出现看视频卡的现象！质量很一般！还是不要贪便宜好！	0
当当的配货速度及服务超级超级烂，我对当当已经明确表示不信任。	0
质量很好，料子不错，性价比很好	1
不知道为什么多扣了30块钱	0
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。	1
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住	1
安装费花了150、我不知道是贵还是不贵。反正我觉得是被人家骗了。还是建议以后去实体店买。	0
武夷山邮电宾馆提供的免费接站很周到，房间很安静，酒店的回廊可以看到远处的武夷山脉，环境还算幽雅。打车去景区很方便，离附近三姑街步行5分钟距离，可以去那里解决用餐的问题，品尝农家野味，经济实惠。	1
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。	0
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。	0
新鲜，味道不错，颜值很高的苹果。没有磕伤碰伤的。会回购，好评！	1
裤子不错，因为工作需要，裤子需要的比较多，经常在这家买，质量不错，价格也还比较合理，总体来说还是比较满意的	1
以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好	0
烂了的也要往里装，信誉还不如这几块钱吗?我买了两次，这次让我很失望，都长毛了，不合适率50%吗?我很少给人差评的，但是为了大家不上当，必须给，有零星吗?	0
速度快，送的膜一班。速度快，快，给老人看电影足够了	1
蒙牛，看你还敢喝吗 ！打死以后都不喝蒙牛了	0
三个有二坏，。。。。。。。。。。。。。。。....。。。。。。。。。	0
华为手机行，可这款平板真心的差，其超大的黑边让人难以接受	0
比想象的差远了……还这么贵，早知道买小米了，分辨率好低	0
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。	0
这样的苹果别拿出来丢人了，是去年的老苹果。个小，味道差，颜色发黄。	0
很好！家人很喜欢！到现在没有任何问题！京东还是值得信赖的！	1
不怎么样 ，玩游戏四个小时就没电了，触摸也不好，刚买的，我也是醉了	0
还我6g垃圾客服只会叫我评分	0
对快递哥很不满，给一星，希望以后改进	0
本来想买好点的水果，冲着对京东的习惯性信任和有机食品的宣传买了这款，谁知芯子竟然是黑烂的，早知道还不如买菜场里四块一斤的好了……	0
看视频流畅清淅细致，应用就手，续行时间长，发热小。	1
太大，出个12~13寸，这个配置的就爽了。 机子很厚，这点不得不提。	0
使用了很久，天天玩王者荣耀。哈哈哈	1
挺好吃的苹果，家里人都喜欢，物有所值	1
机子很好用，声音很大，音效不错，大品牌，质量不错，送货快	1
感觉像假的 洗完头 头皮特别痒	0
这牛仔裤质量特别差，做工一点都不精细，服务太度也不好，给他发信息过好几天才回，实物和图片上不符，物流更别提了，太慢了，真后悔买这条裤子，不值这个价，穿着难看，大家千万别上当	0
做工也好，款式挺喜欢的。店家服务态度很好，快递也很给力呢，都给5分了	1
8月初去的,政府招待所性质,所以服务可想而知,不过邯郸实在没什么地方值得落脚,凑合着去住了.房间刚装修完,气味浓重,开窗户纱窗不严,怕进蚊子,不开实在熏得慌,熬了一夜落荒而逃..	1
京东618就是便宜实惠，抢到就是赚到，信赖京东自营的物品	1
就两字垃圾垃圾	0
东西收到了，外表有一个都发毛了，不是一般的难吃，一股捂了的味道，一颗星给快递小哥吧	0
更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。	0
这是我作为一个金牌会员在几年的京东购物中，最差、最不好的一次购物，关键是质量不行	0
这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。	1
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?	0
使用中，性能方面视频不错，游戏还没试过不知道怎么样，但是平板好看，分辨率也高，相机也还行。这个32G 的是没有耳机的。建议喜欢玩手游的买通话版的，随时可以玩，奈何我是电信卡不支持，只能用WiFi了。同时买了两台一样的，跟老公一人一个。	1
面料有弹性，透气还好，挺不错。。、。	1
物流很快，包装完好，配送及时。快递员送货上门。苹果都是完好的，没有烂的。但是吃起来有点面，不怎么脆。	1
1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟	0
家电蒙牛 万恶的黑心企业可恶的黑心美的 求转发！！	0
这是我们定的是豪华标准房,房间内的设施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴帘隔开,洗完澡,整个浴室都淹水了. 问了总台,这种房间我们认为应该只是标准房,总台竟说,有浴缸的是标准房,有淋浴房的是豪华标准房. 这样的分类真是让人觉得奇怪.另外 预定的时候说是有宽带的房间,住的时候却说一楼没有提供. 房间内没有吹风机,蚊香片第二天也没有补充. 早餐只在七点到九点供餐,来九华山的客人,那个不是尽量早点出门上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找东西吃. 以我们5/2 房价620以及5/3房价460来看.真的有点愧对这个价格. 虽说是山上,但也没有这么偏僻到标准应该这么低. 整个来说,下次再来九华山,真的不会再选择这间了.	0
打开很香苹果味，买了几箱，有些比较红的就很好吃，有些比较青的就一般般了。	1
东西很好。价格特别合适。还会继续支持的。满意。发货快。	1
快递挺快的，产品就是太卡了！	0
下次如果要吃苹果，一定再上京东自营产地直发，非常的新鲜，你说，是不是要多买一点呢	1
这个儿也忒小了吧？还有一个是烂的，虽说价格不算太贵，但我想没有下次了，有种上当的赶脚。打算削了一个吃，苹果芯发黑，看似也不太新鲜，果断把这个扔掉了，证明了那句古语:便宜没好货!	0
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。	1
支持蒙牛出国	1
京东物流太赞了，快且方便，虽然还没用，但感觉还是不错的。	1
根本不新鲜，简直无语了，买了6个，全部都是坏的，不知道放置了好久的水果居然拿出来卖，京东超市居然也买到这样的货，简直不可以相信。	0
码数偏大 刚好一身的码子穿着像道袍。差评不解释。还2件一样。	0
非常不满意，衣服和透明是的，胳膊口还破的个小洞，与图片一点都不相符，衣服皱皱巴巴的，实在是30多不愿意退货，这么热的天	0
很好啊，很新鲜，珊珊甜甜的，味道好极啦	1
裤裤收到了，非常好！腰头踩线不错，不像有些裤子穿上老搁肉，这条穿上很舒服！	1
差到极点，页面说有赠品，你买了就说没有，典型的骗子	0
不想讲话 只给了一个小的润发乳和一个小的洗发水 差评	0
价格一般，用起来还行，随便给个评价了。	1
尺码严重不符，我买的还是最小号，居然还又粗又长，布料也不好，直接当抹布了	0
2月初住在这，服务很好，嘱咐他们的事情都办的很好。打扫房间比较及时。不知道其他房间怎么样，反正315房间的空调对这门吹，房间还是很冷，幸好有电热毯，空调噪音大，都不敢一直开着。热水早上好像热一点。最喜欢他们有体重秤，呵呵。隔音可以接受，上楼的声音能很清楚的听到。没有大灯，我自己不喜欢房间暗暗的。洗澡时浴室门关不严，不过没有积水现象。价格比较贵，有不少老外住在这里。要是喜欢服务周到这里没问题，要是喜欢家的感觉还是要住私人客栈，很温馨！	1
不满意的一次购物，今天买的1588明天就1399还送耳机、虽然客服给补了差价、但心情还是不爽！	0
质量很好，手感也不错，老公很喜欢	1
东西是正品，非常好用，第二次购买了。	1
启动的时候不知是硬盘还是光驱，总是要响两声，启动后倒不还安静。没有摄像头。	0
非常不愉快的网购，快递太慢了，质量还要穿了才知道	0
买第二个了，依然很满意的一次购物。	1
买的时候刚好赶上618活动，降价了。988买的，东西真心不错，好用！	1
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。	0
反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的	0
还没开始用，就一个套装。应该挺合算吧，赞一个。	1
这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!	1
很不错，值得大家入手！	1
像素太差不值这个价钱	0
一般，退又麻烦。将就穿	0
味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。还买了潘苹果，方便比较口感，以决定以后吃那个。这个还没吃，看着不错。	1
1.手机背景不能自己更换;2.短信不能群发;3.铃声不能下载,不能自编铃声;4.短信储存量少,手机本身没有储存空间,靠手机卡本身的容量,我的神州行收发一共只能存20条。5.不能支持EMS音画短信,虽然是彩屏和弦,但不支持这个,有点可悲.	0
尺寸有点小，但也够看电影用得了，摔过也没出现问题（就是买的钢化膜裂了）姐姐在用，很喜欢，性能不错	1
告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评 2007年7月20日 ： 总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！	0
这质量，这个头，这卖像，简直不摆了，又小，又不新鲜！八辈子不买了！	0
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久了！	0
送来的东西和主页根本不是一回事	0
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧	0
我是2008年4月29日入住到该酒店，感觉环境舒适，酒店设施完备，服务业很周到，离火车站和泉城广场很近，就是打折的房间没有早餐，我觉得应该降低早餐标准，含在打折房费里，总体感觉是一家不错的酒店，适合商务人士下榻。	1
这几天，京东618天天买东西，确实比较便宜，正品行货，需要的赶紧下手，一年才一次呢?京东超赞，支持东哥	1
当地最好的，在全国算性价比不错的五星级酒店	1
一无商标，二发货慢，三还是假货，差评都没你垃圾	0
哦价格实惠，送货速度快，东西质量也不错，给赞！	1
便宜，不错，感觉很超值。。。。。。。。。。。？。？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的“潜规则”，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀的男主角......不过，还是可以学习到很多东西，还是值得一看	1
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。	1
客服态度很好很热情有耐心，非常满意的一次购物，以后老公的牛仔裤就在这家买了，很赞!	1
就在中华恐龙园边上，如果去中华恐龙园玩，这是不错的选择。我们订的大床房因为在装修，所以免费升级的套房，房间非常宽敞，有沙发，也有餐桌，酒店的饭菜也可以，非常满意。	1
苹果太小了，那么贵，不值得这个价格	0
盖都没盖好 都流出来啦	0
东西收到了，试穿了一下，虽然拍大了一个码，但穿起来也不是很大，摸了一下质量还不错	1
很好的裤子哦！很不错的！物流也挺快的，店家服务很好哦！喜欢的就买吧，很值得哦！	1
味道还可以，挺脆的，就这个大小也行	1
活动一下就买了4件。穿着还行，就是水洗唛有点ying。	1
福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评 2007年12月16日 ： 这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.	1
酒店洗手台台子好脏！还说是豪华的呢～前台态度很差！这个服务跟价位严重不符合。比较失望	0
第二次买了，老婆说好就好，好评！	1
如果不能装XP就要说清楚，现在因为操作系统的事情费了老大劲了，为这个郁闷了好久！！	0
不错，很划算，两个大的送两个小的	1
京东在诱导消费图片上明明有吹风机结果货发来却说没有	0
完全是假货，洗几天之后头皮发痒，而且很油，现在还长包！便宜是假货	0
音质和画面还行,有封闭用户组功能,却不能封闭来电!	1
华圣华圣产品质量上乘！经常购买此品牌，甜甜的！	1
绝对的假货，比超市里的差远了，洗完后头发枯燥，一点都不顺畅。不要上当受骗了……还是选择正规商场去购买吧，虽然价格贵点，但总比假的要好。	0
太差劲了，说明是财富榜，送价值*的东方财富软件；但是拿到手后才发现所谓的*的东方财富软件是免费的。	0
SIM卡槽坏，请问是为什么？拿到机子后都打不开卡槽的。	0
我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。	1
因为单位签收 回来才发现洒了将近一半 嫌麻烦就这样吧	0
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好	0
给老太太买的，约会玩了之后说挺好用的！	1
裤子穿着很合身，质量不错 非常喜欢，	1
快递不是说当天送到嘛！还花我6元的快递费。结果3天才收到	0
还没开始用 不知道是不是正品呢	1
苹果不大但很香，肉质结实，口感香甜！	1
不好意思,其实我说的是<父母是孩子最好的医生>马悦凌的,这本(不生病的智慧)我也在看,很不错的,特别是补血补气这一块,讲的不错的!	1
物流速度可以	1
很不错，很好用，一如既往的相信京东	1
苹果包装很好，没有一颗损坏，而且很新鲜，水份很足，这次生鲜购物体验很好哟	1
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，款式不错的。	1
很棒很棒几乎天天在京东买买买，控制不住我自己啊呜呜呜呜    老婆喜欢吃	1
包装明显被拆，很糟糕的一次购物体验，差评！	0
苹果还没吃，比上次买的那盒稍大，觉得这种刚从冷库拿出的苹果，在室温放两天后比较好吃！	1
还没开吃，但是应该会很好的，相信京东，????苹果好大一个！	1
商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。    折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询	1
九个苹果还算不错，只有一个是男的，其他的都是好玩无限的	1
物流很给力，预约送货时间准时到，苹果很新鲜，也很好吃，京东的品质和服务质量越来越给力了，好评！	1
我应该是记错了酒店名字，应该是另一家我原来住过感觉不错的，名字就不说了，匆忙中就定了这家。这家离机场很近，早上半小时一班车子大概10分钟到，很方便。但酒店周围什么都没有，晚上想买水果或吃饭都没地方。而且房间设施很差，地毯全是头发特别脏，wifi 不行，各种墙板剥落之类。讲实话，不会再住。	0
除了相机比较差之外，其他都很好，反应速度很快，屏幕也很清晰。	1
真的为了方便，酒店有来回车接送，过路没讲究。	0
两份一起买，很便宜，味道好，一直在买！	1
外观干净，机身簿，7寸的大小放包里或兜里都合适。	1
太大的游戏有点卡 其他的都很好 看电视特别爽	1
可以说，完全就是垃圾，根本就配不上所谓的4星级，服务态度更差，酒店房间太小，装修太过于陈旧，服务员完全没有服务意识	0
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。	1
支持键盘、鼠标、优盘、移动硬盘，支持播放格式多，音质不错，总之这还算功能非常强大的一款手机。	1
房间空间小显得压抑，设施简单没有起码的消费品种，装修年份较久卫生条件一般。	1
华圣 高原红富士苹果 ，好吃的苹果。	1
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一	0
卡的要死，虽然价位低，但也不至于这么卡吧！	0
说好的赠吹风机的，结果没收到，问客服也不回话。京东啊，也就这么回事。	0
感谢亲的光临，亲的满意，就是我们最大的欣慰，最大的回报。小店会更加努力做好！小店还有户外活动功能性的手表和手电筒，质量和服务也一样是杠杠滴哦，为您的户外活动保驾护航，为您的户外活动增添一份安全和快乐，定不负您的期待！欢迎您的再次光临！	1
还好吧！用着还可以！	1
这家伙使用完头皮屑哗哗的掉	0
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。	0
房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。	1
好看帅极了，下次下次还回来买。没拍照片，小会拍照片	1
质量不错，手感很舒服，物有所值	1
买之前看销量很大，感觉没问题就下单了。结果如图：表面全发霉了，这你让我咋吃？买个东西真窝心，提醒大家，生鲜还是市场上买吧，好不好一看就知道，别像我这么懒，在京东上买生鲜！	0
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.	0
收到，很好，有充电器，外观很好，就是没有试机，试了机在开追加	1
烂玩意，地摊上*的背心都比这个好。 吃亏上当就一回！！	0
准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。	1
外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。 360发货速度快，口碑较好。	1
我不讲其他的什么！ 我只知道我一打开 裤子的标签都已经被剪短了，你们就这么糊弄人的？拿个二手货给我？	0
1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；4。送的早餐太简单，只能算充饥；5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。	0
通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。	1
位置较偏，早饭非常不好吃。清洁什么的还可以	0
不怎样好看,有点失望了.上下集都不好.	0
这次买的水果最差超级差的就是这个火龙果了 不仅小还有一个坏的 都皱的不成样子了都不知道放多久了 打开一开直接都扔了 还不如水果店十元三个的 闹心啊 从来没有这样闹心过	0
这个一星是给京东的包装，没有填充保护，盒子边角变形压破了，东西还没用，用后再追评	0
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？	0
比超市便宜多了，快递也好快，两天就到了，各方面都满意，就是有一瓶有点溢出来了，下次改进包装	1
买的苹果重量还多了4两，东西确实是红富士，还没吃，不知道味道怎样！	1
机子好好哟，很流畅，而且也很漂亮，真心值得购买。小孩子学习也不错哟	1
我的机子音箱听起来刺耳 跟手机喇叭似的  不知道其他人的怎样。。。摄像头塑料的感觉被摸过脏兮兮的，材料问题？	0
差贼差什么售后一样不要在这家店买东西**钱就给你买棺材了，快递发过去都签收了还说没收到地址也是你们发的难不成是我发错了	0
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈	0
歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知	0
我17号晚上下的单，18号一早就收到了，生产日期是15号的，超级新鲜货。	1
京东品质有保证，正品，物超所值，快递也快，购物首选。	1
已经第三次入住这家酒店了，除了前台服务很好以外，其他的服务都很好。这次去是免费升级了套房，有厨房，而且有客厅，刚好房间是对着维多利亚港的，能直接看到会展中心，真的感觉很棒！下次会继续入住，并会推荐我的朋友们和客人们入住此间酒店！	1
京东拍卖超垃圾，东西不让评价，收到的有质量问题都不给退，垃圾，败坏京东名声	0
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，“没有规矩，不成方圆”，即便有了所谓的《物业管理条例》，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的《公寓大厦管理条例》条文不多，然则直指人心，本书解读，人文关怀良多，法律之外，家园情结尤其令人一叹。昔日鸡犬相闻的景致依然远去，但愿公寓楼中犹有天涯比邻。	1
买啦两箱，总体质量还行，不过感觉不是很新鲜，与想象中有差异！	1
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！	1
vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。 没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。	0
你们到底咋回事啊京东，我购物这么长时间了从不做对不起京东的事，你们把我的账号黑了，，还不如封了呢，那样的话我也就不买了你们京东的商品，让我不能领任何卷这就是你们对老客户的做法么，我从来不拒收不差评但是对你们的黑号做法太伤心?了啊，我真是伤心死了啊，朋友买东西都是能领卷，我呢什么也不行，你们给我打电话也说了给我处理，可是光说不做啊怎么难道是说话不算话的么，这么大的京东我的这点事情都处理不好，我真是醉了啊哎……	0
这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500做工不错，本本很轻 还能超频 mm非常喜欢	1
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.	0
洗发水不错，是正品的清扬，用完了下次买个套装组合的。	1
酒店名称和外面挂牌不一样，头一次到告诉出租海天酒店都不知道，只有按照门派找，结果就是东胜大厦，环境，设施，早餐，服务都是一流的，房间进去有个长走廊，非常好，可以杜绝早上门口的任何声响影响美梦，房间两面都有落地窗，视野非常好，大床超级赞，太舒服了。周围商业方法，下次去还要住这里。	1
用了几次，带着小瓶出门用比较方便，还不错。毕竟是品牌的东西，不会差，是不是正品就不知道了，以前也没用过，所以也不会鉴别。	1
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。	1
早上订晚上送，快捷又方便～谢谢快递小哥！    京东自营的水果品质都赞，包装严实，没有磕碰，味道好，就是个头不大	1
空调不给力，一个晚上没睡好，早餐也没以前的好了。	0
东西都拿错了，快递今天才到，18号下的单，还什么一天就到，非常不爽的购物	0
618给老婆买的，划算，送了发膜。实惠。	1
晚上下单，上午送到，送货速度点个赞。    随机称了2个：226g，216g	1
裤子质量特别好，版型也不错，男朋友很喜欢。一次愉快的购物，客服服务态度也可好！五星好评下次再来！	1
裤裤收到了，非常好！腰头踩线不错，不像有些裤子穿上老搁肉，这条穿上很舒服！好评一个！	1
酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！	0
还不错，虽然和苹果不能比，这个价位的也没得比了，同等的价位很不错了。	1
我从05年开始入住该酒店，每次来南通，基本上都是住在该酒店，总体来说，酒店所处位置方便，旁边就是银行，有大润发超市，如果没事，还可以到超市转转，前台的服务不错，效率也挺高，每次都会面带微笑向客人问好，缺点是有些房间的门有点松，需要重新装一下，毕竟出门在外，安全是第一位的，希望能改进。	1
差评！太差，玩游戏两小时就没电。	0
太垃圾了，码也不对	0
请没买机器的人别买了，华为的售后一塌糊涂，回答问题一点也不专业，应用市场打不开说用户平板的问题，解释说上网人多了，这个市场就进不去了，那你们还生产这个机器干吗，不找找自身问题，出了问题往用户身上推。公司领导也不知道哪里请来这么不专业得客服。还不如人家联想呢，以后再也不户买了，国产的垃圾！	0
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利	1
买了这个用品之外，20多年没有头皮屑的我居然有头皮屑了，这一款产品肯定是有人假冒伪劣产品，有问题之前，买这个从来没有有过这种问题出现，大家不要再买这个了，绝对是骗人的，他的这个外包装什么的，都觉得不对劲	0
不好用，太干了！！！！发梢干，头皮油！！！！！	0
潘?，第一次购买，大小合适，酸甜合适，水分充足，5月份能让我们吃到这样的苹果，太好了	1
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。	1
差评，包装差。两瓶其中一瓶漏液！！ 新的没法选差评！	0
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html	0
到货很快，还挺满意的。就是说的送保护套的呢？怎么没有？	1
真不错，孩子很喜欢啊	1
质量不错，穿着很凉快，物流也很快，好评。	1
超喜欢这个苹果，大小对我正合适，一次吃一个。这是脆苹果，咬一口嘎嘣嘎嘣，一口汁水四溢，特别是再冰一下，太爽了	1
很棒，很顺畅不卡顿，拍照效果不错，好评！	1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。	1
速度依旧很快，快递师傅态度依然很好。包装完好，单果分量足。	1
很不错的一条牛仔裤，穿着非常舒适，价格也算实惠。	1
第一次京东购买水果哦！满意，很满意啦！快递又十分给力！又帮忙打开检查看有没有烂的。	1
款式和质量都很好，老公很喜欢，衣服的质量还蛮厚的，颜色也很正	1
伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?	0
衣服挺好的 是正品，纯棉的。	1
质量很好，价格便宜，而且纯棉穿起来舒服。	1
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励	0
今天早上买的79.9，晚上价格79，虽是几毛钱，一天之内变动不太好吧，客服说我用白条付款不能保价，怎么付款还和商品价格有关系吗	0
一直信赖京东，清扬樱花问道，实在是太好闻了。物流给力，京东快递小哥，服务态度实在是太好了，地址留错了。快递小哥又返回给从新送了一下，太给力了。	1
宝贝收到了已经是第二次买了因为真的好哦，料子还是很舒服这次送给弟弟弟弟喜欢尺码也是准的物流挺快的喜欢哦	1
苹果和图片一样！非常好吃，没一个坏的，很新鲜！真心点赞！	1
发货速度有待提高	0
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………	1
第二次购买了，比较实惠。发货快，价格实惠，东西质量好，比在商场买东西好比较，可选择性大。最重要的是不用出门，头天买，第二天就送到家门口。我喜欢在京东商城购物！	1
一入住，就有服务员送来水果和报纸，服务很好，结账速度很快。	1
五星好评给京东！主要看中物流！    负责的点评下，确实用户没渠道验证真伪，联合利华不负责旗下制造商品质，清扬官方咨询几天了也没见回复，全靠个人对比使用后感受，第一：塑料瓶软薄，香气一致但偏淡，洗发过程中头皮有清凉感；第二：保质期限打码是有的，但没有生产许可S标志。第三：使用后2-3天，无明显头屑产生，控油尚可，止痒一般，综合判定多半为清扬制造（所谓电商专供，网络销售版）多为低成本，促销量的缩简产品，第四：每个人发质皮肤特质不尽相同，我只适合薄荷型清爽去屑，找对适合自己的洗发水才是关键。令人费解的官网购买链接唯独京东无法点击！自家产品无完善的产品防伪验证手段渠道，即便出现假冒产品，归根结底也是厂家监管责任疏漏，希望清扬管理层高度重视，改善自身！本次参与对比的嘉宾（清扬网络销售版VS清扬实体专柜版）综合得分：70VS90，字字纯手打，供诸位参考！    测试体验还在进行，附图追评随后。	1
老婆喜欢，不错，就是下单后才看见还有m3，就差200有点儿小后悔。	1
苹果啦，梨啦，火龙果啦，都是网购，方便快捷啊，物美价廉啊	1
京东太方便。自己都懒得去超市了。哈哈哈哈	1
过年买的，才一个多月就兰了，本来不想给星的，那个星去不掉，勉强送你了	0
特价八十九，还可以吧，500毫升的真不大，潘婷洗发水不错的。	1
刚买一周就降200.郁闷，手机太大，容易变形	0
应该挺好的，给爸妈直接寄过去了	1
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，京东快递非常快，服务好	1
很好用，用完了不用护发素也特别顺光滑，之前一直没舍得买，这次搞活动买了很划算	1
酒店位置不错，去哪都方便，就是房间设施很旧，早餐选择太少，有待改善	0
大家不要买，有烂的，还不太好吃，气死宝宝，难道叫我平安夜吃烂苹果。。	0
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷	0
说买送两瓶小的,结果什么都没有，问了说在购物车里面,结果还是要钱,差评.	0
很好的包装 送货速度快 也很好吃的	1
昨天到的，用了一下特别好，头发柔顺，绝对超值	1
这衣服大的不像样，我还以为买的是围裙！！是不是发错货了？！	0
常用这个牌子，不错。价格实在，东西多，下次还来。。。。。。。	1
东西签收了，可看到这样的包装，我真是怀疑是不是正品了。	0
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	0
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，	1
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近 所以选的	1
好书的标准很多，但是从思想性和操作性来讲这本书的确很实用，此外虽然作者也大量给我们讲了自己小孩子成功的教育事例，但并没有给我们高高在上的感觉。只要转变观念，自己也能做到。所以这是一本针对家庭教育方面将理论和实践结合的非常好的一本书。希望中国的父母都要看看，其实家庭教育成功的第一步是要在家庭中形成统一的教育观念这样才能形成家庭教育的合力，所以家庭成员应该一起学习一些好的家庭教育书籍。然后在实践中不断总结调整，相信每位有爱心和责任心的父母都会在成为胜过好老师的父母。	1
一个好的一个坏的，本来给孩子买的，结果怕孩子吃坏了肚子都没敢让吃	0
个头大小均匀，包装完好，好不容易等到促销才买的，家里的苹果都快断粮了。希望活动更多一些。	1
用起头发还是比较滑的……不过头皮还是有些痒痒的……用了一段时间，用久些不知会不会更好	0
感觉怎么那么抠啊京东，买那么多东西用很小很小的盒子装，而且还不采取保护里面东西的措施，全都是液体的东西，送到的时候洗发露都漏出来了，而且是漏出很多，都找客服了也没人理，也不知道这是什么态度，太失望了。	0
屏幕色彩有点灰，后壳是塑料的，充电太慢了，刚到手还觉得有点卡。建议大家别买，还不如多花点钱买个苹果，国产华为竟然做成这样，还不如去买小米平板2，老子以后再也不买华为了，像素还垃圾	0
买了12个有四个破损的！四个呀！一共才12个！一下就有3分之一的损伤的！看样子这伤还有一段时间了！	0
打2小时就关机拉	0
珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶	0
没有图片那么好，苹果很小，根本没有75mm，怀疑是不是装错箱了，最不满意的一次购物	0
去年底给老爸买了一台，相当满意。现在又买一台给女儿学英语。家里人的手机也都陆续换成了荣耀，国产越来越好了	1
内存有点小，不过现在内存白菜价，可以随便加。另外电池让我稍稍失望，只能支持2个小时，显得有点不够。sis的主板有待验证，希望不要像传说中的那么差。	0
散热有点不行。 还有店店的确认货款太麻烦了??? 确认就确认了三天！	0
昨天下单子，今天就掉价了。我能反货重买不。京东现在也是无敌了。别的先不说了。一分给快递。	0
第一次在网上买水果，相信京东自营的品质，包装很好，开封后水果都很新鲜，好评！	1
物流太慢了，就凭这一条给你零分	0
充电器这么快就坏了，才充几次电，质量真是太差了	0
是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！ 分享图片	0
这手机还不错。	1
不好，京东马扁子，图书优惠券一张都抢不到。	0
还行，不过派送不太满意，昨天下单时候，订单明明写的晚上八点到十点送到的，没送！	1
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。	0
这个平板做工挺好，主打的音效很不错，就是照相机分辨率不行，看文字时有拖影，不知道华为为什么做成这样	1
我只能说质量很差！肯定不是正品，	0
这个一点也不甜啊！不是越南的果子。还没有外面菜摊的好吃	0
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装	1
基本可以说上是完美	1
